那你结婚了吗
打探别人隐私不好哦。

银联在线网上跨行还款
您好，您可登录中国银联在线支付网站使用借记卡为我行信用卡还款，支持此项业务的银行成员名单以银联官方网站公布为准，优惠期内免转账手续费。
详情请登录http://online.chinaunionpay.com。

那你要乖乖的喔好滴。

综合积分能否兑换善融商务电子券
我行于2016年5月15日关闭善融商务个人商城综合积分（原信用卡积分）兑换电子券功能，保留更为方便快捷的综合积分直接抵现功能。
您可以登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），点击“立即购买”后提交订单，在支付方式选择页面勾选“使用积分”，用综合积分抵扣订单金额。
（每500积分抵扣1元）
更多信用卡积分抵现商品，请点击：http://buy.ccb.com/searchproducts/pv_0_2_0_0.jhtml?query=*&imc=1&isbh=false&area=。

可是我说了你能明白吗
嗯也许我不会明白但我会是您忠实的听众。

通货膨胀
通货膨胀一般定义为：在信用货币制度下，流通中的货币数量超过经济实际需要而引起的货币贬值和物价水平全面而持续的上涨--用更通俗的语言来说就是：在一段给定的时间内，给定经济体中的物价水平普遍持续增长，从而造成货币购买力的持续下降。

？
您有什么疑问吗。

喜欢回忆
做人要向前看不能往后看。

美女你好您好。

那我不哭，光流泪好了
像光这样的自然现象还有很多，比如蓝天。

我要取号
请说出您需要办理的业务。

那就带回去吗好的呢。

我家在xxxxx
我的家在东北，松花江上呦。

信用卡取现是否会收取手续费？
境内：在我行各网点柜台、atm或贴有银联标识的其他银行atm提取人民币现金，按取现金额的1%、最低2元最高100元收取。
境外：1）在带有“银联”标识的atm提取当地货币，按“12元+取现金额的1%”支付取现手续费，其中取现金额1%的部分最低为人民币2元；
2）在贴有visa、[plus]、mastercard、[cirrus]、jcb标识的atm、银行柜台提取当地货币，按取现金额的3%，最低3美元/欧元支付取现手续费。

跟我们
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

快啊我很忙
呵呵，要忙就快啦~~别忙(晕)了，世界人口减负啊。

消费分期适用条件
单笔刷卡消费满人民币500元或等值外币就可以致电我行95533申请消费分期。

全收录
嗯，对啊，这些就是全部的啊。

不要(很生气)我记得啊
嘤嘤嘤，一肚子的委屈都要溢出来了。

我不计前嫌
我们都要做大气的孩纸。

今天星期几
小龙人还查不出来。

支票退票原因介绍
当支票付款人账户余额不足或票据存在瑕疵，银行将填制退票原因通知书，连同支票一起寄回持票人开户银行转交持票人。
请您联系交票网点查询退票情况。

我可以将名下已签约账户变动通知账户作为我的约定账户吗？
可以，个人客户名下开通了账户变动通知的账户可以做为本人名下的约定账户。

如果我接受“升级为白金卡”的短信邀请，该如何操作？
如您收到我行升级邀请短信，您只需按照短信提示在72小时内进行回复即可。
您也可通过我行网点、网站、网上银行、手机银行等渠道自行尝试申请更高等级信用卡。

e商贸通签约时，为什么账户下拉列表中没有在商户系统预留的绑定账户
e商贸通服务仅支持网银签约账户作为指定交易账户。
若在商户系统预留的绑定账户为非网银签约账户，则签约时不出现在账户下拉列表中。
您可以将该账户签约网银，或联系商户将预留绑定账户修改为网银签约账户。

手机银行如何开通贵金属交易
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

通过自助设备转账，如何防止转错账户
通过我行自助设备办理转账时，请务必熟悉转入账户的开户人姓名和账号，并在操作过程中仔细核对。
若您发现转入信息有误，除单位结算卡转账和向本人同行账户转账交易外，您可通过下面方式进行转账交易撤销：
我行借记卡、准贷记卡通过自助设备办理向行内他人账户转账和跨行转账，我行将在交易受理24小时后发起转账交易，向行内他人账户转账可通过我行柜面、自助设备、电话银行办理转账撤销业务；
跨行转账可通过我行柜台、电话银行办理转账撤销业务。
使用他行银联卡在我行自助设备上办理转账业务后，如需要撤销转账，需向发卡银行申请办理撤销转账业务。

你辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

好恶心
您辣么坏。

挂失信用卡后，重新找到后能否重新使用
您好，信用卡挂失一旦生效，不可撤销。
如仍有疑问，请致电95533。

网银结售汇业务的服务时间
通过我行个人网银和手机银行办理结售汇业务的时间为：每日7:00至23:00（含节假日）。

温馨提示：各分行可能因业务管理需要缩短受理时间。
如遇系统升级等其他原因导致无法交易，请您随时关注我行的系统公告。

我的手机丢了
再找找看啊，说不定放在哪您自己忘了呢。

可以一定要认真对待。
已经很认真的对待了，还要怎么认真？

这是上帝的安排
对，都是上帝的安排。

客户可以向其他人的定期账户转账吗？不可以。

龙卡信用卡apple pay交易次数可累加到实体卡的免年费交易次数上吗
龙卡信用卡apple pay支付与实体卡交易可累计计算免年费交易次数，总次数满足相应龙卡信用卡产品的免年费次数规定，即可减免相关年费。

你别刷了
我也不想。

我觉得应该是520
谢谢您的表白，我会考虑的。

网银如何办理外币结汇
个人网银办理外币结汇的方法：登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—外币结汇”菜单，根据页面提示完成外币结汇操作。

温馨提示：具体可兑换币种以实际开办币种为准。

同性恋晕死
这个又没什么大不了的。

你快吐出来
我偏不吐，您奈何我。

西二旗周围好吃的
亲爱的，悄悄地告诉我您在哪个城市的哪个地方？

乌鹊南飞继续。

你比小强还不好玩
没有啊，您对我有偏见！
大家都说我好玩。

吃饭没啊
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

如何激活电子渠道不动户
电子渠道不动户激活的情况如下：
1、个人网银不动户激活：进入个人网银登录页面，点击“更多服务”栏中的“不动户激活”菜单，之后根据提示完成操作即可。

2、手机银行不动户激活：登录手机银行，系统自动跳转到激活页面，您根据页面提示填写相关信息，提交激活申请即可。

3、电话银行不动户激活：拨打95533，若为电话银行不动户，系统会为您转接人工服务办理激活。

温馨提示：申请激活后，需要t+1个工作日（若遇节假日会顺延），即您申请激活后，系统在日终进行处理，恢复您的签约资料。
您也可以携带个人有效身份证件，银行卡到柜台重新签约。

孺子可教也
还请先生多多指点~。

收不到短信的其他原因
如果您已成功签约账户变动短信通知服务，近期收不到短信的原因可能有：
1、短信已欠费：请用签约手机编辑“cxzt#账户后4位”到95533查询短信使用状态，如为冻结，请尝试发送短信“bjqf#缴费账号后四位”补缴欠费。

2、网络原因：建议您待下一笔交易观察短信提示情况。

3、交易不属于短信发送范围：如银行卡年费/小额账户管理费扣收、银行结息等。

感恩再会
好的，下次见。

连话都看不懂
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

现在有点忙
别着急，等您。

快点怎么还没来啊
就来，着啥急啊。

我是男生哦！您帅不？
您有刘德华帅吗？

随意咯
没想到你是这么随便的一个人！

我教你的话还记着呢
那是，您是我的一句之师呀，谢谢您。

黄金资金专户出金的介绍
黄金资金专户出金是将您资金从黄金保证金账户划转到您绑定的借记卡中。
您办理黄金保证金账户出金的最大限额是您保证金账户中的可提金额部分。

信用卡如何使用
微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击“简单查—用卡知识”菜单，即可获取信用卡使用攻略详情。

你会二进制吧
不就是把二进上去吗。

无卡取款一天可否预约多笔
无卡取款一天之内可以预约多次，但一个客户网银/手机银行同时只能存在一笔预约，之前预约将被最后一笔预约覆盖。
取款结束后，可以再次进行预约及取款。

若您遗忘之前设置的取现预约码，可直接重新预约即可。

呵呵是吗是。

百度的创始人李彦宏。

电子银行有哪些
自助机具类、网上银行、手机银行、电话银行等。

大王花
大王花是一种肉质寄生草本植物，产自马来西亚、印度尼西亚的爪哇、苏门答腊等热带雨林中，大王花在当地叫 bungapatma，意思是“荷叶般硕大的花”，其是世界上最大的一种花朵，以花朵巨大而气味恶臭著称，有“世界花王”的美誉，是一种腐生植物。

进口信用证怎么付款
按照国际惯例，我行作为开证行应在收到单据的七个工作日内对外办理付款，承兑。
因此，企业在收到我行的到单通知书后，应立即审单，如果单据无误，请在我行到单通知书规定的日期内向我行承付或承兑。
客户在办理信用证项下对外付款时，要及时进行网上申报。

桃李不言
下自成蹊。

最古老的文学体是什么诗歌。

我们用普通话聊吧
推广普通话是我们每个人的责任噢。

我的心情总是不停的反反复复
遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。

个人网银申请借记卡
登录个人网银，通过“我的账户—网点业务预约—借记卡申请”菜单操作。

借记卡境外atm取现交易
借记卡可在境外贴有银联"标识的自动柜员机（atm）上取款。"。

如果是
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

讲个笑话给我听听。
“我喜欢你是因为你身上那种成熟稳重的气质深深的吸引着我。
绝对不是因为你在市中心拥有的150平米的房子，以及那辆50多万的宝马车。
如果你拒绝了我，我会带着一颗破碎的心离开这座城市！
” “我好感动！
但是你说的那些都是属于咱们公司董事长的，我只是每天接送他的司机！”。

我现在很生气
别生气我知错了~~。

人家不嘛
又不乖了。

结算通卡可签约哪些服务功能
结算通卡可签约设定关联账户、约定自动扣划、约定套餐服务、约定套餐服务展期及“交易资金托管”等服务功能。
签约服务功能为人民币业务。

又无聊了
找我玩啊。

你说的很对
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

安息哦？您跟谁说啊？
我也在心里默默地祈祷呢。

如何开通小额免密免签功能
我行的银联ic卡借记卡及信用卡已默认开通小额免密免签功能。
若您关闭后需要重新开通小额免密免签功能，可通过如下方式：
1、信用卡开通免密免签方式：您可拨打我行客服热线95533选择2号键“信用卡业务”，转人工服务申请开通。

2、ic卡借记卡开通免密免签方式：
（1）若您已签约个人网银（仅限网银盾客户），可通过“我的账户—账户管理—交易设置—小额免密免签设置”开通小额免密免签功能。

（2）若您已开通电话银行，可拨打95533，依次选择“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置”开通小额免密免签功能。

若遇央行利率调整，个人循环贷款的利率如何变更
个人循环贷款在还款期间，如遇人行利率调整，将根据您贷款合同中的利率调整方式，采取按年、按季、按月或不调整。

如何修改动态口令的开机密码
您长按开机键启动动态口令，输入8位数字开机密码，点击“确认”完成开机。
当动态口令页面显示“请输入交易随机码”时，长按功能键，选择“修改开机密码”可以对动态口令开机密码进行修改。

什么是龙卡汽车卡积分优惠换油
龙卡汽车卡客户刷卡消费积分可优惠兑换加油费，兑换比例为4‰。
详情请登录http://ccb.com/cn/html1/office/xyk/product/carcard/menu.htm查看。

小淘气
我才不是小淘气。

你还会背古诗
哎呦，您还会背古诗啊。

个人网银卡企转账显示“账户记录不存在”是什么意思
个人网银卡企转账功能仅针对转账至银行对公账户。
出现报错“账户记录不存在”，则请您核实收款账户是否为银行对公账户或者核对收款账户信息是否正确。
若您想转账至他行对公账户，请您通过网银点击“金融服务-我要转账-转账汇款”操作。

你一点钱都没有
所以要靠您了。

其实你是魔鬼我不是。

不要走再聊会儿
好吧，那就再聊会儿。

100+111。
你眉宇间透漏出的杀气让我不寒而栗。

个人可办理结汇业务的账户
个人结汇业务办理时，需选择外币活期账户。

这些都不关我的事
事不关己高高挂起。

存单挂失咨询
您好，根据您的这种情况我们建议您立即挂失您的存单，正式书面挂失只能本人持身份证在柜台办理。
挂失后您可以查询余额，但是无法主动支取资金。
您可以后期补办一张您的存单。

你舞蹈跳的真漂亮
谢谢夸奖。

苦命阿
您还好啦，哑巴吃黄连，有苦我都说不出。

登录网上银行提示“0130z110s002证书校验错或证书处理错误”怎么办
若您使用ie11浏览器操作时出现“0130z110s002证书校验错或证书处理错误”，请设置兼容性视图后再尝试操作。
兼容性视图设置方法如下：
1、打开ie11浏览器，点击键盘上的“alt”键打开菜单栏；

2、点击菜单栏中“工具—兼容性视图设置”；

3、将网址“ccb.com.cn”添加到兼容性视图网站列表（若操作系统为win8，请点击“工具—internet选项—高级”，取消对“启用增强保护模式*”的勾选，依次点击“应用”、“确定”），操作完毕后，关闭所有浏览器，重新打开再试。

若进行上述操作后仍报此错，请对电脑进行杀毒或者更换浏览器、更换电脑再试。

小
麻雀虽小，五脏俱全。

双子座的出生日期
双子座出生日期为5月21日-6月21日。

个人储蓄国债质押贷款的业务特色
1、质押率高—国债质押率高达90%。

2、即时获知审批结果—随时随地在银行网点办理，即时了解审批结果。

3、自由还—随时随地在银行电子银行进行自助还款。

个人大额存单利率是多少
个人大额存单发行利率分固定利率和浮动利率两种。
固定利率存单采用票面年化收益率的形式计息，浮动利率存单以上海银行间同业拆借利率（shibor）为浮动利率基准计息。
每一期的个人大额存单利率不同，具体见每期产品发行说明书。

你是不是傻瓜
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

美言不信
指词藻华美的言辞、文章，内容往往不真实，出自老子·八十一章。

你开不开心
还好吧没什么值得开心的事情。

你是傻蛋啊
我不想当笨蛋，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶。

“账户商品”功能介绍
账户商品系列目前包括账户原油、账户铜、账户大豆三大商品，提供双边报价，投资者以货币作为保证金，实现做多做空账户商品的交易业务，以从商品的涨跌波动中把握投资机会。

被人爱
爱值得爱的人，别浪费美好的自己。

天生我材必有用
千金散尽还复来。

征信是什么
征信就是专业化的、独立的第三方机构为个人或企业建立信用档案，依法采集、客观记录其信用信息，并依法对外提供信用信息服务的一种活动，它为专业化的授信机构提供了一个信用信息共享的平台。

会的～不会呀。

你会游泳吗
我当然不会了。

请问你有预约吗
已经预约过了。

不敢啦
为何不敢？
你不是已经超越我了么？

信用卡年费
小龙人为您查询到我行信用卡年费的收费标准，详情请您查看大屏幕哦。

你不经意做的哪件事最让父母开心？
我不认识父母呢，快给我介绍一下呀。

成就
人生成就。

你能否陪我一起打蓝球
生命在于运动，乐意奉陪。

你是16年生产的吗
小龙人才刚出生没多久哦。

结婚没有
打探别人隐私不好哦。

周几啊今天
我查不出来呀。

你唱首歌吧
说唱就唱。

手机银行账户查询可以查询哪些信息
您通过手机银行“账户查询”菜单，可查询借记卡的余额、明细、卡内定期；
您在银行的资产负债情况，及信用卡账户信息并进行还款、分期、查看账单的操作。
存折查询需要先开通手机银行查询功能。
另外，此菜单还有手机银行保险功能。

你继续说
要不再继续装装逼。

你喝过鸡尾酒吗喝过。

我饿的受不了了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

如何办理银行卡预授权撤销
请您向经办商户申请撤销预授权，商户通过联机或手工方式发起预授权撤销交易后，您的账户资金或额度将解冻。

跨行转账可以往哪些银行转账？
您可以向国内的其他商业银行(包括已列入人行结算系统的外资银行)进行转账。

能不能把那杯水拿给我没问题。

妈了个逼是天秤天平座粗俗！
别把您自己逼上绝路哦！

个人网银办理跨境汇款业务
您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。

如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。

你太会说了
谢谢夸奖。

你别介意可以吗
您想了解点什么呢。

效果不显著啊别着急。

几岁了呀
小龙人才刚出生没多久哦。

我国唯一的一家黄金交易所是
上海黄金交易所。

找你聊
(好)我正闷的慌呢，真开心您能陪我聊天，呵呵。

哦知道了，换个手机算了
终于不用写信表达我的思念之情了。

凯旋门是为谁建的拿破仑。

今天没有人给我打电话吧没有。

魏武挥鞭
背景：1954年夏天，毛泽东在距昌黎碣石山较近的北戴河海滨避暑时，在“大雨落幽燕”之际，吟出有“往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇”诗句的《浪淘沙·北戴河》。
使得曹操的一首诗更加引人瞩目，即著名的《观沧海》。
公元207年，曹操亲率大军北上，追歼袁绍残部，五月誓师北伐，七月出卢龙寨，临碣石山。

什么是最古老的荔枝树宋家香。

市价fak
市价fak指令是不限定价格，在对手方实时最优五个价位内以对手方价格为成交价依次成交，未成交部分自动撤销的指令。

你身上有没有吸管我没有。

是您你的。

机器人三原则是由谁提出的
阿西莫夫。

看情况吧
您上小学的时候与同桌中间划了一条三八线，谁都不能超过这条线。

什么是基金定期赎回
定期赎回是指投资者通过与银行签约，约定基金赎回份额及定期方式，定期于约定赎回日为投资者自动完成基金赎回申请的一种交易方式。

信用卡卡片取消后，原来的积分如何处理
信用卡持卡人到期续卡后积分可继续累计及兑换；
到期不续卡或注销卡片，如名下仍有正常使用的龙卡信用卡，积分无需转移仍可继续累计及兑换，如无其他信用卡，则注销卡片的积分将无法兑换。

坐地日行八万里
巡天遥看一千河。

你别岔开话题
晕，我哪有啊，我没有好不好？

代发工资客户个人信用消费贷款的对象
代发工资客户个人信用消费贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，并符合以下条件：
1、具有合法有效的身份证明。

2、具备按时偿还贷款本息的能力。

3、符合我行对无担保客户的征信要求。

4、符合无担保职业准入要求，我行行员除外。

5、符合我行规定的其他条件。

那您出去的话记得带好伞
如果天气不好记得带上伞呢。

我是你们行手机银行客户，可以通过短信方式来查询我的手机银行账户的明细信息吗？
可以，您可以编辑 “cxmx#账户后四位”发送到95533进行手机银行注册账户的明细查询。
目前支持活期账户（理财卡、准贷记卡、龙卡通、活期存折、公积金）的明细信息查询。

个人商业用房贷款的商业用房要求
个人商业用房贷款的商业用房要求:
1.贷款所购商业用房须符合当地城市规划，项目合法、合规，满足当地市场需求。

2.房屋及相应土地无被查封、冻结、抵押等被限制转让的情况。

3.贷款所购商业用房应当已竣工验收。

4.在地段的选择上，应选择商业氛围浓的成熟商业区，且周边市政设施配套齐全，公共交通便利。

是否可以帮我买下彩票
中奖了，可以分我点吗？

没什么你睡了吗我不睡。

个人网银如何办理“aa收款”
个人网银办理“aa收款”的方法：登录个人网银，点击“生活服务—特色应用—aa收款—新建aa收款”菜单，填写相关信息即可。

如何通过网银查询外币交易明细
您可以通过个人网银依次点击“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，然后点击明细按钮即可查询到对应外币币种的交易明细。

帮助办理怎么办
您说出需求就行了。

如何查询信用卡附属卡账单
信用卡附属卡没有独立的账单日和账单，附属卡所有的交易明细统一列印在主卡的账单上，并统一提供给主卡持卡人，方便主卡持卡人掌握和了解附属卡持卡人的使用情况，需注意查看账单上的卡号后四位以示区别。

猜猜我是男的还是女的
我猜我猜我猜猜猜.智能机器人最怕猜东西了。

那我就叫，有人非礼
送我的礼物吗？

能帮个忙吗
有什么可以为您效劳的。

乖乖我好闷啊
我来陪您玩啊。

购车分期每月分期还款金额如何计算？
1.对于手续费一次性收取的：首月分期还款金额=持卡人手续费+分期金额/期数；
第二个月起每月还款金额=分期金额/期数。
2.对于手续费分期收取的：每月还款金额=分期金额/期数+每月手续费。

我爱你宝贝
谢谢您，我也爱您，呵呵！

交通银行属于什么性质
股份制银行。

你以后只能和我聊天
您的热情让我害怕地想逃~~~。

你妈妈呢？
我妈妈在家里。

我身体有点问题
那您赶紧去看医生吧！

什么是托收
托收是指委托人将金融票据连同商业单据或不带商业单据的金融票据交给托收行，书面委托其转委代收行向付款人代收款项的结算方式。

不好意思，您刚才问什么
干嘛扭扭捏捏的，麻溜的。

正月十五我错了。

你有什么特长
我的特长很多啊，吃饭，睡觉，打豆豆。

喜欢拜仁慕尼黑吗
知道啊，世界上最伟大的足球俱乐部嘛！

手机银行如何查询基金定投信息
请您登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投”菜单，可查询基金名称、交易账号、签约日期、起始时间、预计下一扣款日、定投周期、定投金额等定投信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

什么是e账户
e账户是我行推出的虚拟电子账户产品，无实体卡，主要依托电子渠道（如个人网上银行、手机银行、互联网站等）进行开销户，并可办理投资理财、生活缴费、资金管理等各类服务。
账号规则、账户结构与龙卡通相同。
e账户纳入ii类账户，不能提取现金。

我给你换个名字吧
说来先听听。

好～嗯。

今天你一个问题都没答对
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

非居民自然人客户申请开立离岸账户所需证件
非居民自然人客户申请开立离岸账户需本人亲自到柜面办理，原则上应要求使用境外护照。
中国护照和其他境外证件因难以判断签证信息和识别真假等，不宜作为有效开户证件使用。

怎么热？
空调吹多了。

机构客户第三方存管是否可以签约多家证券公司
机构客户第三方存管可同时签约多家证券公司。

什么是电话银行简单密码
电话银行简单密码是指符合简单升序、简单倒序、相同数字排列、以本人生日、签约证件或账户开户证件（对普通客户而言）后6位规律而设置的电话银行密码。
包括符合以下规则的密码：
1、简单升序排列：如123456。

2、简单降序排列：如654321。

3、相同数字排列：如666666。

4、本人生日：以2位年2位月2位日设置的密码，如700101；
以4位年2位月设置的密码，如197001；
出生日期是单月单日，以4位年1位月1位日设置的密码，如198522。

5、证件号后六位。

香港有限公司的离岸账户核验所需资料
香港有限公司的离岸账户核验需提交的有效资料如下：（1）企业注册登记证明（原件）；
（2）企业商业登记证（原件）；
（3）公司章程（原件）；
（4）董事会决议（原件）；
（5）周年申报表（原件）；
（6）董事身份证件（原件）。

把垃圾扔掉
好的，马上就去。

要多久才能生效
您想问些什么呢。

你们玩得很高兴
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

联名借记卡-国泰君安龙卡
国泰君安龙卡是我行与国泰君安合作发行的以银联龙卡通为基准、以第三方存管模式为基础的联名借记卡，适用于在国泰君安开户的个人证券投资者以及其他自愿申请持有本联名卡的个人客户。

无卡取款的优点是什么
无卡取款的优点：方便、快捷和安全。
无卡取款，简单方便，出门忘带钱包也没关系；
即时生效，异地取款，在外身无分文也可安心；
无需插卡，安全省心，不再担心银行卡被盗被做手脚。

如何撤销当日在个人网银中购买的保险
如需撤销当日在个人网银中购买的保险，您可登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—我的保单—查询详情—撤销当日保单”，确认信息后即可成功撤销当日购买的保险。

我咨询一下您说。

你知道什么是爱吗
爱是无私的奉献与给予。

长风破浪会有时
直挂云帆济沧海。

我今天淘宝开店了
都卖些什么啊，有空我去给您捧场。

什么问题
人品问题哦！

是否可以在智慧柜员机上进行贵金属买卖
在智慧柜员机界面的“投资理财”— “贵金属”系统进入贵金属界面进行贵金属选择购买操作。

老公是谁
打探别人隐私不好哦。

真让人头晕
肩膀借您靠一靠啊。

你有头发吗
当然有啦，没有头发我不成光头了。

我和
我和你，心连心。

祝你端午节快乐
端午节快乐。

惟余莽莽
大音希声大象无形。

风萧萧兮易水寒
壮士一去兮不复还。

我很郁闷你能陪我聊天吗当然啦。

手机银行如何“切换用户”登录
如不同客户需在同一手机上登录手机银行，可通过登录页面的“切换用户”功能操作，流程与首次登录一致，登录成功后原用户与该手机的绑定信息将自动解除。
操作流程：点击最新版手机银行登录页面“切换用户”，输入已开通手机银行的手机号、选择该号码是否在本机使用、输入手机银行登录密码及95533发送的授权码即可登录。

猫为什么可以从高处地跳下来
当猫从高处摔下来时，它的眼睛和内耳的平衡器官能很快地感觉到，前庭神经支马上把这种感觉“告诉”延脑，延脑会及时上报告给大脑和脊髓。
脊神经马上把感觉的冲动传到四肢的骨骼肌。
骨骼肌以它最快的速度引起肌肉的运动，把不平衡的身体立刻恢复到正确的位置。

atm&crs他行卡转账
您好，我行atm机可以办理他行银联卡转账业务。

一斤铁和一斤棉花哪个重一样重。

十分感谢你帮住我解决问题
不客气，很高兴为您服务。

非常满意
谢谢您的支持！
“10分”满意，源自我们的“百分”努力！

感情和信任
我只想说，还是我单身万岁！

七夕节快乐
七夕快乐。

忙什么呢
我在帮忙别人解答问题了。

如何办理理财产品转让
如需办理理财产品转让可选择如下方法：
1、如您已签约网上银行，可通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单查询在我行所有渠道购买的理财产品（信托类理财产品除外），可对持有的理财产品进行转让（部分产品支持）等操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，点击“查看详情”，可查看您持有的产品。
点击理财产品名称进入详细信息页面，如该产品允许转让，则显示“转让”（部分产品支持）。
点击“转让”根据提示进行操作。

你不去上班
我现在就在上班呢。

信用卡短信业务
您好，信用卡的短信通知功能是默认开通的，信用卡单笔消费500元以上，系统会自动发送免费短信提醒，若您需要500元以下小额交易短信提醒，需额外开通，服务费为3元/月。

查看
好的，您想查什么。

我离开他了
智能机器人会一直在您身边。

还是拿卡哦好的呢。

你爱吃水煮鱼吗
小龙人是不需要吃东西的哦～。

鼻子不通气，我是不是感冒了。
你用手堵着鼻孔，当然不通气啦。

高帮板鞋最近很火啊
所以你种草了吗。

发现我的
快到碗里来。

打折了
又可以给自己挣钱了，真好。

腾讯e龙卡的申办条件
腾讯e龙卡分为实体卡和e付卡。
实体卡面向符合龙卡信用卡发卡条件的腾讯、财付通注册会员以及对腾讯和财付通有认同感和使用需求的互联网客户发行。
e付卡现阶段仅面向已有我行信用卡客户发行。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入关键字“腾讯e龙卡”可查看详情。

我用五笔
五笔练字表。

西京医院预约挂号后未按时就诊怎么办
如您在西京医院预约挂号成功且未撤销，1次未按时就诊就会产生违约记录，之后无法办理预约。
如需恢复预约挂号，请联系医院核实处理。

个人小型设备贷款的申办条件
1、具有合法有效的身份证明。

2、有正当职业和稳定合法的收入，具备按时偿还贷款本息的能力；

3、挂靠企业的，被挂靠企业应经营情况和信誉状况良好；

4、还款意愿良好，无不良信用记录；

5、符合银行规定的其他条件。

“教育慧民”服务方案的主要内容是什么？
“教育慧民”包含“办学省心”、“授业无忧”、“校园e通”、“教/学舒心”“前途友助”五个子方案。
针对各类学校、教职员工、在校生、毕业生等不同客户群体特点，以及各类客户群体面对的核心问题提出金融解决方案。

我帮您解决啊！真的呢
我会尽力帮助的。

驱动
企业发展需要驱动力。

孩儿立志出乡关
学不成名誓不还。

昨天已经打过两次电话
您好，有什么可以帮到您的吗？

我打r
那是什么意思，人家不懂诶。

别这么敏感
算您淡定好了吧。

网银如何操作银期转账
个人网银办理银期转账的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期转账”菜单，可办理银行账户与期货资金账户、证券保证金账户与期货保证金账户之间的资金划转。
无需验证网银安全工具。
手续费标准与柜台一致（目前网银暂不收费）。

网上支付后能否在银行打印发票
网上支付后不能打印发票，如需要打印发票，请与商户联系。

算我白教你了还不明白
没有我哪能显得您聪明呢，您说是吧。

转账记录是否可以删除
您在电子银行（含网上银行、手机银行等）中查询到的账户明细信息，会由您所在的分行定期进行系统清理，若没有进行清理，自开户以来的账户明细都是可以查询的，无法主动删除。
系统清理的时间由分行决定。

今天中标了吗中了。

如何办理动态口令卡挂失
若您的动态口令卡遗失，可点击个人网银页面上方“设置”按钮，通过“私密设置—暂停网银”菜单下设置暂停使用个人网银。
此外，您也可以拨打95533转人工方式暂停使用个人网银或办理口令卡挂失业务。

吃午饭的时候我请
好啊，谢谢您！

什么是电子现金圈存
金融ic卡包括主账户和电子现金账户。
圈存是指通过现金或转账方式向电子现金账户存入资金的交易。
建议您可以通过我行网点或atm办理金融ic卡圈存。
温馨提示：圈存交易不可撤销。

e路护航安全组件是什么
e路护航网银安全组件由网银安全检测工具、网银盾管理工具、网银盾证书更新工具和控件（含网银安全控件和密码输入控件）组成。
安装成功后，在交易使用中取消了交易密码的输入，实现了“所见即所签”，有效防范了木马病毒的侵袭。

怎么和你聊这么无聊`
(不好意思)啊！

祝您元旦快乐
元旦快乐。

晕的不行(晕)？
不是吧，有什么好(晕)的呀，不要倒了就行。

境外卡的介绍
外卡：由境外机构发行的带有特定国际组织标识，以外币为结算币种，通过国际组织专用网络实现持卡人交易的银行卡。
外卡消费时磁条交易不需使用密码，芯片交易根据交易情况需使用密码,而自助设备上的使用需要密码。

你傻噶
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你贫不贫啊
不许讲脏话！

“中央红龙卡”在中央红集团内享受哪些待遇
“中央红龙卡”在中央红集团内可享受的待遇包括：
1、凡持中央红积分卡的顾客购物享受会员价格，可累计商城积分，达到商城积分返奖级数，在回报期内即按积分累计数返礼券或礼品（任选其一）；

2、凡持普通卡顾客在中央红集团购物、中央商城购物享受九折优惠，（中央商城超市除外），中央书店购物享受到八五折优惠，在中央红超市（含中央商城超市）、小月亮便利店购物享受九八折优惠（个别品牌、特价商品除外）；

3、凡持金卡顾客在中央红集团购物、中央商城享受到八五折优惠（中央商城超市除外），中央书店购物享受到八折优惠，中央红超市（含中央商城超市）、小月亮便利店享受九五折优惠（个别品牌、特价商品除外）。

特别提示：个别品牌专柜及特价商品明示不接受vip卡折扣优惠，但同样可享有商场积分累计。

我能不能当你老师啊
当然可以了。

儿子
不要这样啦。

中国的！
一玉口中国，一瓦顶成家。

自动分期的办理规则
目前我行主卡客户可通过信用卡官网或网上银行等渠道签约余额自动分期，签约实时生效，签约成功后，自下个账单日起，每期账单的当期消费余额（本周期消费余额）如符合条件，自动按签约时确认的期数转为分期，不同卡片、不同币种的自动分期功能需分别处理。

我考了第一名
祝贺您，万事开头的第一步您迈的很好。

你总是打叉对不起。

描述一下你心中完美的约会。
人之初，性本善。
考零分，有鸭蛋。

个人网银“批量缴费”显示了交易申请信息是否代表交易已成功
个人网银“批量缴费”显示了交易申请信息不能代表交易已成功。
“批量缴费”不是实时交易，需稍后再查询缴费结果及账户余额变动情况。

待核查账户资金余额查询
若您公司有待核查账户资金，且您开通过待核查账户网银交易权限，您可以先在企业网银操作“待核查账户网上交易申请”，待分行审批通过后，您再登录网银操作该笔资金划转或结汇，在交易页面您可以查看账户余额，或者您可以携带相关材料至开户行查询。

我好冷
注意保暖哦！

能否解除信用卡挂失
信用卡挂失一旦生效不能撤销，即使您卡片找回也无法恢复。
在您挂失补卡后我行将邮寄新卡至您的账单地址，若您未选择补卡，也可以通过我行手机银行、信用卡网站申请新卡。

我现在好烦
烦啥呢，可以跟我说说吗。

一旦成为公众人物，就会成为新闻记者百无禁忌的猎物。
人家听不懂你在说什么哦。

请问这是你的吗
是的，全部是我的。

下岗失业人员小额担保贷款的还款方式
下岗失业人员小额担保贷款的还款方式包括等额本息、等额本金、一次还本分次付息。
请详询当地贷款行。

什么会让你慧剑斩情丝？
今天天气不错　你觉得呢。

今天会下雨么
人家还小，还没有洞观天象的能力呢。

双手张开
您要给我什么好东西啊。

信用卡固定额度和临时额度
额度分为固定额度与临时额度，固定额度为您的永久额度，而临时额度的有效期一般为30天，最长不超过50天。

应该
当然，我有什么可以帮您的。

目测不能
不能什么？

退火车票要手续费吗
1.对开车前15天（不含）以上退票的，不收取退票费。
2.票面乘车站开车前48小时以上的，退票时收取票价5%的退票费;3.开车前24小时以上、不足48小时的，退票时收取票价10%的退票费;4.开车前不足24小时的，退票时收取票价20%退票费。

普通转账
查询办理转账汇款的方法，请回复：
个人网银转账方法 
手机银行转账方法 
短信银行转账方法 
电话银行转账方法 
。

市价剩余转限价
市价剩余转限价指令是不限定价格，在对手方实时最优五个价位内，以对手方价格为成交价依次成交，未成交的剩余部分自动转为以最新成交价为委托价格的限价指令的指令。

个人电子银行业务在线申请适用客户
个人电子银行业务在线申请，可适用于签约卡号是2000年4月1日《个人存款账户实名制规定》施行后以实名到我行网点柜面申请且不属于批量开卡户，同时留存了有效手机号的借记卡客户；
或信用卡客户。

“西安电子科技大学龙卡”的捐款方式
“西安电子科技大学龙卡”捐款方式：申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），所选数额将在每年校庆日左右扣除。

网银账户明细查询可以查询哪些信息
网银“金融服务-账户明细查询”可查询除信用卡外的本行卡（含本人和下挂他人卡）的人民币交易明细。
点击“查看详情”，可查询该交易类型、交易金额等详细信息，对于转账交易（不包括银联跨行转账转入交易），可以查询对方户名、账号、开户行信息。

吧
您好，有什么可以帮到您的吗？

“百易安”交易资金托管业务的服务范围
“百易安”交易资金托管业务的服务范围包括服务对象之间的房地产买卖、商品服务贸易、股权转让、兼并收购和债务重组以及留学移民中介等符合我国有关法律法规的正常合法交易。

询问下您请说。

能否补打通过自助设备办理的业务回单
通过我行自助设备办理业务时未选择打印回单的，事后不能补打。
如需核对账户交易情况，请户主持本人有效身份证件及银行卡到我行网点打印交易明细。

你的价格不便宜
我不知道呀，嘿嘿。

报纸，报销，暴发户？
亲，已帮您找到相关新闻。

他怎么样了
应该没事的。

你总是黏我
我就喜欢黏着您。

你知道麻将吗
不懂点麻将，都不好意思说我是中国机器人。

代理卡介绍
个人代理他人开立普通卡，仅限主卡申请人代理开立其附属卡。

单位代理他人开立普通卡，仅限单位代理其职工（学校可代理其学生）开立普通卡。

给我说一下
您想问什么呢。

什么是募集期，募集期内有交易时间限制吗？
募集期是投资者可以申购理财产品的期间。
募集期满后，产品将按照说明书约定的日期正式成立运作。

为什么不可以追你啊
因为我跑得很快哦。

我家很穷，没东西给您抢
说这话，有谁相信你吗？

xiexie
不客气，很高兴为您服务。

今年清明节是哪一天
4月5日前后。

如何办理约定还款
您可以通过网上银行、手机银行、信用卡服务热线，或者到柜台开通约定账户还款服务。
请注意签约的信用卡须为主卡，且储蓄账户和信用卡都是您本人名下的。

感恩节快乐
感恩节快乐。

端午节快乐
端午节快乐。

没人能懂我的心
您首先得向别人坦诚的说出心里话，别人才有机会懂啊。

这个人是哪位
来者即是朋友。

机器人真是无聊啊不无聊！

你有弟弟吗
打探别人隐私不好哦。

公司开立专用存款账户需要哪些资料
专用存款账户开户资料：企业营业执照正本（事业单位法人证书、政府单位成立文件）、企业组织机构代码证、税务登记证（国税）、税务登记证（地税）、基本存款账户开户许可证、法人身份证、经办人身份证件（授权他人开户还需出具授权书）、开立专用存款账户的证明文件或立项文件。
具体资料，建议您联系开户行核实，以免资料遗漏。

注：若您公司已启用新版营业执照（包括“三证合一”和“五证合一”的营业执照），则办理各项业务时无须再提供组织机构代码证和税务登记证。)。

你觉得有必要间或把父母送进养老院吗？
元芳，你怎么看？

你的爱好
我喜欢所有美好的事物。

我要化妆呢
您的素颜最美了。

好吃吗
您自己尝尝吧，小龙人是不需要吃东西的哦～。

认购新基金的优势
认购新基金的优势：
1.其一是股指面临高位震荡，眼下买新基金或可回避短期风险。

2.在股市的显著转折时期，轻装上阵的新发基金中有可能产生优质基金品种。

3.新基金产品创新具备看点。

你觉得租房子住好吗
买不起房子，租房也是可以的啊。

个人电子银行业务在线申请功能说明
银行门户网站具有个人电子银行业务在线申请的功能，该功能使您可通过网银在线申请开通网上银行、手机银行、自助设备、电话银行的渠道协议，并开通部分渠道的转账功能，设定转账限额。

交通银行的英文简称是什么bcm。

个人商业用房贷款的业务简介
专为购置各类型商业、营业用途房产的客户度身定制

——贷款成数高、贷款期限长、审批放贷快，助您实现经营理想。

你几点到几点上班
我24小时都在哦。

对不起我不应对你凶的
5555，人家很伤心来着，不过看在您很诚心道歉的份上，就算了。

秋天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

清代
一个朝代。

是一种用来演奏的乐器
真动听呀，简直就是天籁之音。

在干吗
在等您啊。

鱼水情深
有水的地方不一定有鱼，有鱼的地方一定有水。

手机银行自行添加账户的签约状态
通过手机自行添加的账户为手机银行非签约账户。

我和我朋友
朋友一生一起走。

凡是
您想问什么呢。

我哪有啊～真是冤枉啊～
那就跳进黄河看看能洗的清冤枉不？

啥叫美
真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。

我今天的交易为什么在网上查不到？
信用卡交易信息需收单行或者商户向我行请款后才会入账，因此交易明细一般会间隔1天左右时间才能在网站内查询，请你谅解。

智能机器人早安
太阳当空照，花儿对我笑，智能机器人说早早早，我要帮您回答问题了。

你周六有时间吗
周末，好好休息。

快还钱
不给，要(钱)没有要机器有一个。

不发表意见，仅表示支持
这真是个明智的做法。

我啊，我没有什么可说的
兄弟我说的是真心话说错勿怪啊。

做那么久还那么不完善
没办法啦，我要学的东西太多了。

不知道,去看看医生吧!
我走不动你陪我去吧。

奇怪了这名那你多大了
年龄就不方便透露啦。

我想我快要死了别傻了。

共管联名账户的优势
共管联名账户可实现资金共管，且结算交易资金较为安全。

你吃午饭了么
小龙人是不需要吃饭的哦～。

保函有种类区别
您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。

离岸美元汇款手续费优惠活动条件
参与离岸美元汇款手续费优惠活动（2017年3月1日-11月30日）的客户需满足以下条件：
1.自2017年1月1日以来的新开户和开户至今从未入账的客户，在活动期间内，活期日均存款达到5万美金。

2.截至2016年12月31日，活期日均存款小于等于5万美金的客户，在活动期间内，活期日均存款增加5万美金。

3.截至2016 年12月31日，活期日均存款大于5万美金小于10万美金的客户，在活动期间内，活期日均存款增加10万美金。

好久不见你了
怎么您还活着？

小子无聊啊来聊聊
好啊，我最喜欢聊天了。

english
yes,i can speak english。

使用龙卡信用卡装修分期付款业务后如何还款，如何对账？
使用龙卡信用卡装修分期业务后，每月应还款金额计入您的信用卡对账单，您只需按对账单列示金额还款即可。
我行信用卡中心将每月定期为您寄送账单，如果您在账单日过后10-15日内未收到对账单，可通过我行网银、网页、手机银行或微信等自助渠道查询。

好敏感
算您淡定好了吧。

打酱油好玩吗
只可意会，不可言传！

来啦
欢迎热烈欢迎。

我什么时候可以收到基金净值、名下基金净值短信？
基金净值、股市指数通知短信是周一至周五期间每天发送，名下基金净值短信是周六发送。

在睡觉
我没有睡觉啊。

那你会结婚吗
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

泰山在哪个地方
泰安市泰山区红门路。

怎样申请qq号码
去腾讯网站申请啊~~~。

使用账号支付的限额
储蓄账户账号支付限额为单笔和日累计1000元；
信用卡第三方账户商户的单笔和日累计限额调整至500元。
对于特殊商户（如：电子客票类商户等），限额以商户公告为准。
如您需要办理较高金额的支付，建议您使用签约储蓄账户办理网上银行支付、银行卡绑定平台的快捷支付，或联系商户核实其他付款方式。

如何通过网站“悦生活”进行充值缴费
您可登录我行网站“悦生活”（http://life.ccb.com），在“生活服务应用”栏目下选择缴费项目（如“缴费充值—水费”），选择缴费项目所在省份、城市及收费单位（支持异地），输入缴费合同号及缴费金额，通过网银或账号支付方式完成充值缴费。

什么是基金交易账户
基金交易账户是指销售机构为您开立的，用于记录投资人在该销售机构交易的基金种类和数量变化情况的账户。

就您？先回家练级去吧！
好我练去。

在不告诉我我打你了
不要啊，我做错什么了？

好着呐
一般你问我，我都直接回答你了但这种问题嘛，我建议你去百度，嘿嘿。

我可以吃一点吗
当然，请随便吃。

理财产品追加购买金额如何操作
若您购买的理财产品尚处于募集期，您可通过以下方式进行追加认购：1、登录个人网银，依次点击“投资理财—理财产品—我的理财产品—当前申请”，选择需要追加认购的产品，点击“追加”，根据提示操作。
2、登录手机银行，依次点击“投资理财—理财产品—交易查询—当前申请”，选择需要追加认购的产品，点击“追加认购”，根据提示操作。

若您购买的理财产品在申购期且支持追加申购，您可使用同一账户再次办理产品申购，即可实现追加申购的功能；
您使用其他账户办理产品申购，视为新购买该理财产品，理财系统将对应该笔交易生成一个新的协议。

哇？用了什么方法啊？
可有想出个完美的办法来？

嗨最近好吗
还不错哦,刚去旅游回来呢。

门户网站预约业务的内容介绍
您可以登录我行官网（www.ccb.com），点击轮播广告栏下方右拉箭头，在“网点业务预约”栏目中选择业务类型后，点击“马上预约”按钮办理预约业务。
目前支持办理预约的业务类型包括：开立银行账户、预约取款、兑换外币现钞、境外外汇汇款以及兑换纪念币/钞。

使用e路护航时出现“检测工具损坏”报错，怎么办
如您使用e路护航时出现“检测工具损坏”的报错，此问题可能是您的电脑时间有误所致，请将电脑时间调整正确。

目前我行颁发的网银根证书有效期是2009年11月9日至2019年6月1日，若您电脑的系统时间在2009年11月9日之前，使用e路护航时会出现此错误。

当没有网络的时候你还可以运行吗
当然可以啦，嘿嘿。

可不可以借用下你的电话
不好意思，我没有电话。

北京警方
北京是中华人民共和国的首都，中国中央四个直辖市之一，中国的政治、文化、外交中心，国内国际交往中心之一，全国第二大城市（仅次于上海市），中国北方最大的城市。
这个拥有1700多万人口的城市已经成为一个现代化国际大都市。

我的哪些账户可以用于购买理财产品？
目前我行支持购买理财产品的账户类型包括：活期一本通（存折），龙卡通和理财卡。

不识别为什么
没有捕捉到关键信息。

sleeping
早睡早起身体好，再见~。

你能让我玩一下么怎么玩？

个人网银如何购买大额存单
请您登录个人网银，通过“转账汇款—大额存单—存单购买”菜单进入大额存单购买页面，之后选择交易账户和相应产品，点击购买并确认相关信息即可完成操作。

如何修改风险评估
我行不建议您购买与自身风险承受能力不匹配的理财产品。
若影响您风险承受能力的因素确实发生变化，或在测试时信息选择错误，您可以通过个人网银“投资理财-风险承受能力测试”菜单，或至我行柜面重新办理风险承受能力评估。

我让他给你道歉
好吧，大人有大量，我不介意了。

好好地在家看着
好的，我会好好看家的。

如何查询/打印电子商业汇票的背面信息
您可以点击“基本服务-电子商业汇票-票据查询-综合查询”菜单进入票据查询页面，根据账户、票据类型、票据种类(可选付出票据、收到票据、持有票据、转出票据或全部)查询到您需要的票据后，点击“明细”可查询票据正面详细信息，再点击页面的“查看历史信息”链接，可查询或打印票据背面信息，包括票据的保证、背书信息等。

同志们辛苦了
为人民服务。

没明白啊
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

1947—1949中国人民解放军进行了三年解放战争。哪三大战役为解放全中国奠定了基础
辽沈战役、平津战役、淮海战役。

过腊八节需要吃什么
喝腊八粥。

通过柜台认购额度预约、认购委托、申购挂单、赎回挂单理财产品后，是否可以通过网银撤单
通过柜台认购额度预约、认购委托、申购挂单、赎回挂单理财产品后，可以通过网银撤单，反之亦然。

出国攻略-出国外派-出国前
小龙人提醒您为了方便您外派出国，我行为您罗列一些准备事项哦，详情请看大屏幕。

我能不能问你问题
您想聊些什么。

不然呢吃药啊。

信用卡人民币溢缴款购汇还款
您可以通过以下方式归还信用卡外币欠款：
1、登录个人网银，点击“信用卡—卡账往来—为本人还款”，按卡号操作购汇还款或者一键还款。

2.您可以登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，选择信用卡账户，选择还款币种，还款类型可选择购汇还款或同币种还款，之后根据页面提示操作。

3、如您持有外币现钞，可至网点柜面办理外币还款。

温馨提示：1、如您使用信用卡内的可用额度购汇还款，透支购汇部分自购汇之日起按日利率万分之五付息，并按月计复利。

2、如当日现钞还款金额超过等值5000美元以上（不含），须凭本人有效身份证件、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理外币还款。

言无不尽
低调做人高调做事。

成功申请信用卡账单分期后，本期账单还需要还款吗
您在成功办理账单分期后，在到期还款日前，只需偿还当期账单剩余款项（账单余额减去账单分期金额）即可。

什么是基金投资盈利分析
基金投资盈利分析提供我行所有代销基金的净值情况，包括单位累计净值、月年增长率等。
并可查询、下载、打印指定基金的基本资料（包括基金经理、托管人、净值信息、净值增长率等），以及查询、打印历史净值。

所以我要好好学习计算机
一起一起啊。
你准备学什么。

直升机为啥有个长尾巴
打败你的不是天真是无邪。

四五天地。

说曹操曹操就到
终于见到曹操本人。

下雨没带伞
人家有伞，我有大头。

西红柿和圣女果有什么区别吗
圣女果的营养价值，优于普通番茄的成分。
 圣女果又名葡萄番茄、樱桃番茄，除含有番茄的所有营养成分外，其维生素含量是普通番茄的1．7倍。

您去吧
你不要我了吗？

来一首唐诗
鹅鹅鹅，曲项向天歌。
白毛浮绿水，红掌拨清波。

我放弃了上大学的机会
自己选择的路，没有资格说后悔。

道听途说
解释道：道路；
途：路途。
路上听来的又在路上传播的话。
泛指没有根据的传闻。
出处先秦孔子《论语阳货》：“道听而涂（途）说，德之弃也。

又笑啊我高兴。

下午的飞机票怎么样
那就下午吧。

我要学java
给钱我就教您。

good-bye
good-bye!

和你聊天我很开心
嘻嘻，能跟您聊天是我的荣幸。

他不太爱理人你呢
哈哈`我就比较爱和人聊天。

离岸网银待授权交易的保存时限
对于网银流水状态为“未授权”的离岸网银单笔汇出汇款交易，系统保留时间为60天，超过该期限后，系统自动将此类申请的状态设置为“超过授权期限”，一旦状态自动修改为“超过授权期限”，该笔申请即不可授权也无法删除。

问一下附近有超市吗
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

还说没有?
真的没有啦。

统一扣费的个人活期账户已经注销，能更换扣费账户 吗？
暂不支持。
我行在下一阶段将实现该功能。

个人网银每天可发起“aa收款”次数限制
个人网银每日发起的“aa收款”上限为10次。

你做什么工作
我自由职业。

呵呵
你笑得貌似不太好听。

我很高兴认识您
很高兴认识您。

或许吧
或许或许。

人生游戏该怎么玩
人生的游戏不在于拿了一副好牌,而在于怎样去打好坏牌,世上没有常胜将军,勇于超越自我者才能得到最后的奖杯.

你唱支歌吧
说唱就唱。

喜欢那个明显
看不懂，大侠，能不能换个说法？

山西省住房公积金卡的工本费标准
山西省住房公积金卡享受免首次办卡工本费的优惠。

建信人寿的保险合同效力曾经中止过，是否会对红利有影响
建信人寿的保单在合同效力中止期间，享受不到任何分红待遇，您可以参阅保险合同条款中红利部分的内容。

什么是证券资金密码
证券资金密码是客户在证券公司柜台首次设置，用于建立和撤消证券账户、证券资金账户和管理账户的对应关系、通过券商端电话办理银证转账中的证转银等交易的密码。

你相信我说的是真话吗
人而无信，不知其可也。

来得挺快啊
今天阳光明媚，一大早老板表扬我了。

红色
别以为你穿个红色就能变成小辣椒。

最好对我好点儿要不我就去告密
怎么好?

你能不能不说话阿
我能不能不闭嘴阿。

这是我的好不好
明明是您的，东西是我的。

只要别把自己赔进去就好
赔了多少？

你是菜鸟
哈哈哈哈。

你都回答些什么来啊
是您们教我的呀！

无理取闹就是。

我的网好慢打不开
渔民的渔网都已经不知道打开多少次了，您的互联网还没开吗？

银行自动还款的签约卡种限制
银行自动还款仅支持信用卡主卡账户签约，准贷记卡和附属卡无此功能，不能开通此项服务。

综合积分如何兑换手机话费
综合积分（原信用卡积分）兑换手机话费，可登录积分商城（http://jf.ccb.com），搜索“话费”查看及兑换。
当商品无库存时，将自动下架，无法搜索及兑换。

温馨提示：
1、仅限移动、联通、电信手机充值。

2、由于运营商充值限制，10元面额话费同一个手机号24小时内只能充值5次，如需充值更大面额话费，请兑换50、100元面额。

3、兑换成功后，话费在三个工作日左右到账（双休日、节假日处理时间相应顺延），话费将通过直充方式充入您申请兑换时确认的手机号，请确保填写的号码无误，否则已充值的话费无法追回。

如有问题可拨打礼品供应商客服电话4009266612进行咨询，工作时间为周一至周日9:00-19:00。

我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

你很有服务意识啊
这是智能机器人应该做的。

电脑
电脑是个好东西。

你每天开心吗
很开心啊，见到了您我更开心了。

我觉得很有聊啊！呵呵
可我无聊。

网银实物黄金（交易金）提货申请如何撤消
您可以通过个人网银“投资理财”-“交易金”-“交易金买卖”-“提货申请撤销”菜单进行撤销提货申请。
提货申请撤销只适用于本交易日内提交的成功提货申请。

今年情人节是哪一天
西方情人节是2月14号。

什么是低碳生活
低碳生活，就是指生活作息时要尽力减少所消耗的能量，特别是二氧化碳的排放量，从而低碳，减少对大气的污染，减缓生态恶化。

听话袄
正听呢~。

最近这段时间你每天几点睡觉
睡得比狗晚。

那是有多小啊？
目前没有。

是不是账户设置了收支通知方向对追加的手机号码都适用？不是。
设置账户收支方向通知只是对您设置的手机号码和账户有效。

打通啦老是忙
亲，如果您的问题紧急，您可拨打客服热线xxx，我的朋友们会尽心帮您答复的！谢谢！

四海承平
四海承平 (sì hǎi chéng píng)，指全国境内在一个相当长的时间内太平无事。

打过架吗
家常便饭。

手机银行如何取消无卡取款预约
您可选择如下方法查询特约取款id号、有效期、交易状态等信息，并可对未取款、失效、过期等状态的记录进行撤销：
1、登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—特约取款—查询与撤销”菜单操作。

2、登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，通过“特约取款—查询与撤销”菜单操作。

人工服务
亲，还没有开通这项服务哦。

你呵什么呵
就是笑啊。

申请后多久可以拿到卡？
信用卡审批通过后，我行将尽快为您制卡并邮寄新卡，寄卡同时向您在我行预留的手机号码发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编码和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询卡片寄送情况。

如您申请的是我行虚拟信用卡（如龙卡e付卡等），此卡种无实体卡，审核通过后我行会将卡号发送至您预留手机中，您可根据提示回复短信获取卡片有效期、安全验证码等信息，故不涉及制卡邮寄环节。

网银购买证券
您可登录网上银行，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券-债券超市”购买“储蓄国债”或“记账式债券”。
股票交易是在证券公司客户端 ，银行只是资金托管。

个人住房公积金贷款的期限
个人住房公积金贷款最长期限30年，最短1个月。
具体依据住房公积金管理中心要求办理。

注销手机银行是否会收到短信通知
注销手机银行时，系统将实时发送短信提醒至您开通手机银行的手机号码上。

你不打算跪送
恩呢，我是有尊严的，男儿膝下有黄金！

你也回家吧
小龙人的家就在这里啊。

银行签发的外汇票汇有几种
银行可签发的汇票有纽银行美元汇票和自由格式汇票。

手机银行办理整存整取可以设置到期自动转活期吗
您在操作活期转定期时，界面下方点击到期转存条件设置"栏位，可以更改存款到期转存方式，包括本息转存、本金转存利息转活、本息转活。"。

你不用担心
站着说话不腰疼。

讨厌我邻居
社会需要和谐……心情也需要和谐……。

如何恢复短信通知
个人账户变动通知服务欠费或冻结，您可以使用签约手机发送“bjqf#账户后四位”或“qfbj#账户后四位”至95533进行欠费补缴（请勿在短信中包含其他中文），补缴成功后短信服务实时恢复正常状态，如果补缴失败，请您至网点柜台恢复短信通知服务。

吃西瓜有什么好处
西瓜果汁充足，即能解渴利尿，又能祛暑散热。
西瓜汁中含有各种营养成分，如糖、维生素a、维生素b、维生素c和维生素pp等。
西瓜汁中还含有蛋白酶，能帮助消化。
另外，西瓜汁中的配糖体还具有降血压的作用。

你嫁给我吧
目前我想的最多的不是个人问题，而是努力工作哦。

如何计算挪用贷款的罚息
挪用贷款的罚息＝挪用罚息利率（合同约定利率上浮100%）×挪用本金金额×挪用天数（从挪用当日计算至实际还款日前一日）。

流年不利
总不见的总是运气不好咯～。

email我
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

你怎么回复的这么快呀
我很厉害的吧。

亲爱的别走
我不会走的，我会跑。

今天心情怎样
还不错啊。

查询双账户模式的etc余额
etc双账户模式是指您同时拥有“etc记账卡”与银行结算账户（本人名下储蓄卡、信用卡或单位账户）两个账户，记账账户内无余额，上述两个账户通过签约绑定，约定您etc记账卡产生的通行费直接从其绑定的银行结算账户中扣除。

您可以通过我行手机银行、网上银行、自助设备等自助渠道查询银行结算账户余额。

你怎么那么气人啊是吗？
那我下次注意。
对了，(很生气)脸上会长皱纹哦，当心变得更难看～。

你智商是我少
作为智能机器人，我的智商当然相当高了呀。

如何查询建信人寿的产品条款
查询建信人寿产品条款的方式：如您已购买建信人寿的产品，可登录建信人寿官网下载保单查询，或在建信人寿官网公开信息披露中查询。

借记卡到期的后续办理
如您的ic借记卡卡片到期，建议持本人有效身份证件原件至发卡机构营业网点柜面办理到期换卡手续，以便您今后正常办理银行业务。

瓦特
瓦特是个有才华的帅哥。

那我们一起好不好
当然好了，我很高兴。

是啊，而且空气很清新。
多呼吸两口。

我想理解下
您想问什么呢。

什么是账户状态变动通知？
账户状态变动通知服务是指对签约了短信服务的活期、定期账户或银行卡发生账户挂失、解挂、密码超限等账户状态变动时，我行系统提供短信服务。

你心中完美的婚礼是什么样子的？
亲，已帮你找到图片。

盲文。
盲文谁能看得懂呀？

信用卡分期付款享受免息待遇吗
您成功办理信用卡分期业务后，每期应还的分期金额将按月在账单日结出，您按照账单及时还款即可。
如在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，您当月的分期应还本金可享受免息待遇。

网银购买保险条件
请您登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—全部保险”菜单，选择需购买的保险产品，点击右侧“投保”按钮进行购买。

理财类产品能否申请质押贷
目前可申请办理质押贷的质押物类型有：本外币定期存款、电子类国债（即我行代理销售的储蓄国债（电子式）和记账式国债）、有固定期限的保本型人民币个人理财产品、大额存单。
如您是我行网银盾客户，可通过个人网银“贷款服务—个人快贷—申请”菜单，点击质押贷右侧“现在申请”办理。

好吧。您想听什么故事呢
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。
跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧。

在呢，有什么可以帮您
我这么优秀，能有什么需要你帮助的？

我需要退票
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

货币号不能为空
您好，如您设置短信通知功能，该提示一般是通知设置中的账号设置异常，请您把通知设置里面的账号全部删除后，重新增加账号，再点击发送即可。

电脑显示器哪里辐射最大背面。

结算通卡的有效期
结算通准贷记卡有效期为5年，结算通借记卡有效期为10年，过期失效，但卡账户内未结清的债权债务仍然有效。

骂人是不对的要记住
我知道了。

那你做我女朋友吧
(好～)(好～)。

个人网银如何查询速盈产品交易情况
个人网银查询“速盈”产品交易情况的方法：登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—我的速盈”或“投资理财—速盈—综合查询—当前申请/对账查询”菜单，查询已购买或申请中的速盈产品信息。

昨天我买的汇金股份今天跌了为啥
这个真没办法回答您啊，我不是股神巴菲特呀。

是解决问题的好办法！
办法是有的，但是需要时间。

今年元旦节是哪一天
1月1号。

我马上出去一会
好的，记得给我买糖吃哦。

网银购买基金什么时候可以查询到交割单
基金申购成功，持有份额信息须在基金交割后方能查询；
基金认购成功须待封闭期结束，基金公司发布公告后方可查询持有份额。
若您在基金交易时间内委托，状态为受理；
非基金交易时间内委托，状态为预受理。
建议您可在基金公司确认后查询基金的相关信息。

甜甜的亲吻。
亲吻这么亲密的动作，要跟亲密的人。

对啊，我是机器人，我还会回答问题的哦
超出你的想象了吧？

网银办理信用卡账单分期
个人网银申请信用卡分期的方法如下：
1、账单分期：通过个人网银“信用卡—卡账往来—信用卡分期—账单分期申请”菜单操作。

2、现金分期：信用卡状态正常且持卡时间达到信用卡中心规定时长的个人网银签约客户，可通过个人网银“信用卡—卡账往来—信用卡分期—现金分期申请”菜单操作。

可以问什么
您想聊点什么呢。

可以提建议吗
好的，您的建议是给我最好的礼物。

劳你费心了
为人民服务。

atm&crs单次取款限额
atm自助取款机可支持单笔最多2500元的取款（部分atm单笔取款限额为2000元），存取一体机(crs)可支持单笔最多5000元的取款。

工作有意思嘛
把工作作为一种享受，才能抵御各种诱惑。

那你可以来照顾小狗吗
好的，我一定会好好照顾它的。

你态度蛮差列没有啊！

赤橙黄绿青蓝紫
谁持彩练当空舞。

重阳节要干什么
登高望远。

我讨厌你
亲，不要这样嘛，我会改进的！
如果您急需这个答案，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

男生穿西装真的很好看唉
是你喜欢的男生穿很好看。

我在网上银行能够查询哪些公积金账户类型？
您可以查询的公积金账户类型以当地公积金中心支持的为准，一般包括公积金、住房补贴、维修基金。

周末怎么样打发时间
在这里等着陪您聊天啊。

好烦哦太好了。

就像您一样，跟您学的。
此刻　我只愿意和你聊天。

龙卡信用卡金卡与普卡的区别
按持卡人的社会身份地位、经济实力、购买能力、信用等级等标准，我行信用卡分为钻石卡、白金卡、标准白金卡、金卡、普通卡等。

更高级别的卡片可享受更为优惠的服务和更多的权益。
例如使用我行信用卡购买机票可获赠高额航空意外险保障（标准白金卡500万，钛白金卡200万，金卡、汽车卡100万，普卡50万）。

sql
数据库嘛，您问这个干嘛？

挂失流程
网上银行挂失的步骤如下：
登录个人网银，依次点击"金融服务--账户管理--账户挂失"，网上挂失为正式挂失，一旦成功提交挂失指令，挂失即时生效。
借记卡正式挂失收取6元手续费。
信用卡挂失费用及后续补卡手续建议先退出在线客服，重新进入并直接选择信用卡业务进行咨询，感谢您的支持与配合。

好吧你多大了
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

同城（分行）通存通兑的业务范围
同城（分行）通存通兑的业务范围：
（1）活期个人储蓄账户现金的续存、续取和销户；
活期个人结算账户现金的续存、续取、销户以及与个人结算账户的转账。

（2）定活两便储蓄存款账户的销户。

（3）整存整取定期储蓄存款账户的部分提前支取和销户。

（4）零存整取定期储蓄存款账户的续存、提前支取和销户；
教育储蓄存款账户的续存和销户。

（5）个人通知存款账户的支取、销户。

（6）存本取息储蓄存款账户的取息、销户。

你生命中最早的记忆是什么？
有了你我便有了记忆！

非柜面渠道申请借记卡的限制
您如果通过非柜面渠道申请借记卡，如网上银行、手机银行等方式进行办理，目前只能申请个人主卡。

哎呀就是朴有天
不知道您说什么,要不您教我吧。

我听听你的想法
我的想法就是支持您。

网银缴话费
请您登录个人网银，通过”生活服务-常用服务“菜单，选择缴费项目和对应的缴费地区，根据提示完成缴费。

信用卡安全
我行信用卡安全级别还是很高的，请您收到信用卡后在卡背面签名并设置消费密码，妥善保管。

看到您说的话
我觉得你针对我了。

这个世界太冷漠了
所以我们更要好好爱自己。

嘿嘿嘿
嘿嘿，不会吧，什么东东啊？

如何在柜台取消定制转账协议
请您凭本人转出方的借记卡、活期结算账户或存本取息账户，并携带本人有效身份证件，在柜台办理协议撤销手续。

定制转账撤销即时生效。

你要好好的
恩，我会听您的！

固本强基主要服务什么？
基层医疗机构和公共卫生机构。

你会幸福的
自古有言：乐此不疲，为您服务就是智能机器人最大的幸福。

飞机上可以使用手机吗
当移动电话工作时，它会辐射出电磁波，干扰飞机上的导航设备和操纵系统，使飞机自动操纵设备接收到错误的信息，进行错误的操作，引发险情，甚至使飞机坠毁。

在线活期转定期
您好，请您登录个人网银，通过“转账汇款-定活互转-活期转定期”，选择储种和存期，根据提示操作，即可将活期存款转存为定期。

对吧对的。

噪声对人体哪个系统有害
心血管系统。

提示“0020b0008503系统暂时无法处理您的交易，请稍后再试或致电95533”怎么办
出现提示“0020b0008503系统暂时无法处理您的交易，请稍后再试或致电95533”是您输入的证券交易账户密码有误或输入超过6位，请您正确输入。

是不是生病啦
还好，心情低落而已。

你的脑袋进水不
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

兼容问题
什么问题，告诉我吧，我来帮您。

你知道母亲节是哪天吗
每年的5月第二个星期日。

不许撒泼
我才没有呢。

我们两个一起去趟医院吧那走吧。

是您呀，哈哈，不是吗
呜啊呜啊呜啊，感觉今天自己萌萌哒。

个人小型设备贷款的评估规定
个人小型设备贷款的评估规定：对于以所购小型设备抵押的，如小型设备交易价格明显偏离市场价值，应由我行认可的评估公司对借款人所购小型设备进行估价，以交易价格与评估价值孰低的原则确定小型设备价值，并以此确定贷款金额。

在网站可查询哪些个人储蓄账户信息？
目前我行国际互联网网站账户查询可为在我行开立储蓄/银行卡账户（龙卡通、理财卡、准贷记卡、存折）的客户提供各账户的余额查询、积分查询以及交易明细情况查询，并提供明细信息的打印、下载和邮件发送服务。

你可以稍微等我一下吗可以。

能否更改信用卡账单的账单日
信用卡的各账单日对应不同的还款日，信用卡还款日期可以通过修改账单日的方式进行调整。
信用卡的账单日每年可修改一次，但两次修改的时间间隔不能短于一年。
如您满足该条件，可致电我行客服热线95533转“2信用卡业务”申请修改账单日。
目前可选账单日有2、4、5、7、9、10、12、13、14、15、17、19、21、22、23、24、25、26、27号。

一提到法国，我了解的可不止一点点哦。
好想知道你去过几个国家。

做动态网站
哇，您会做这个啊，好厉害啊～。

个人网银短信提醒的收费标准
个人网银“设置—短信设置—短信提醒设置”菜单中的短信提醒业务，是在您进行登录退出等网银操作时给您发送短信提醒的服务，目前暂不收费。

如您指的是账户变动通知服务，储蓄账户通知5元/账户/机/月，可按月、季、年收取，信用卡小额交易（单笔交易500元以下）短信通知3元/月，该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

听起来很美好的一件事
我老喜欢你了　你造么。

个人网银如何查询支票通的持票人
个人网银查询支票通持票人的方法：登录个人网银，通过“我的账户—支票通—持票人查询”菜单查看。

没关系啊，好好学习哦！
要好好学习哦。

扁鹊
神医呀，不知道和华佗谁厉害。

动态密码未收到的原因
如您无法接收到95533发送的短信动态口令，请您核实是否存在以下情况：
1、通过个人网银“设置—个人信息设置—个人资料修改”菜单确认网银预留手机号码是否变更。

2、手机能否正常接收到95533短信。

3、手机是否长时间停机或者关机。

4、手机短信收件箱是否已满。

如果全部正常，有可能是通讯系统延迟，建议您稍后再试。

小龙人你今年多大
我才刚出生没多久呢。

我首次充值对a账户进行身份验证时，证件号码连续三次错误，我还可以用名下b账户进行充值吗？可以。
a账户验密失败不影响客户名下其他账户进行本机充值。

赶鸭子上架
这也是被逼的。

检索
您想查什么呢。

做广告者杀无赦
嘿嘿，知道了，别生气。

说完了就好了啊，呵呵
难道还要继续。

我如何通过网站渠道注销短信服务？
您可以通过账户变动通知中的“维护”功能，取消手机号码与账户的绑定关系，即可注销单个手机＋账户的短信服务；
也可通过“注销”功能直接注销全部短信账户变动通知服务。

借我100块钱之后还你
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

境内个人是指什么意思
境内个人是指持有中华人民共和国居民身份证、军人身份证件、武装警察身份证件的中国公民。

电话银行查询服务是否收费
电话银行查询服务免收服务费。

老子郁闷
为啥郁闷呢，试着对天空大笑三声，一切就会好的。

系统提示“0380zxxa9294您输入的支用金额超过可提现金额，请重新输入”怎么办
若您办理快贷额度转至储蓄卡时提示“0380zxxa9294您输入的支用金额超过可提现金额，请重新输入”，是由于您输入的支用金额超过分行可提现金额，请重新输入提现金额（目前广西分行最大可自主支用金额为快e贷总额度的50%，其他分行仍为快e贷总额度的100%）。

kof是啥
kof是拳王。

这电影一点意思都没有让人想睡觉
这电影有那么无聊吗。

那是，我一直都在着！
在隐身嘛！

我能看到你吗
我还不支持视频功能呢。

每个人的眼光都不一样你觉得帅吗
当我男朋友吧。

b股银证业务的交易时间
b股银证转账交易时间为股票市场交易日的9:00-15:00。

信用卡交易提醒短信的发送条件
信用卡各类交易提醒短信的发送条件是：
1、人民币消费及各类交易撤销：当结算金额大于等于500时会发送短信提醒。

2、取现交易、外币消费及各类交易撤销：不限金额，均发送短信提醒。
（各类代扣代缴业务不发送大额交易短信提醒）
3、购买“龙卡安心用”特色产品（3元/户/月，按月扣收），除交易实时短信提醒外，还可全方位保障您用卡安全，享受全年最高5万元挂失前48小时交易盗刷保障。
发送短信“cchd#卡号后4位#025”至95533可申请购买。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“龙卡安心用”可了解详情。

4、除对主卡持卡人提供交易提醒短信服务外，若附属卡持卡人也在我行登记了手机号码，我行也对附属卡持卡人的交易提供相同条件的短信提醒服务。
附属卡持卡人的交易提醒短信将会同时发至附属卡人与主卡人手机号码。

什么是龙卡apple pay线上小额免密支付
为进一步提升龙卡apple pay的便捷支付体验，我行将自2017年1月15日起开通apple pay线上小额免密支付功能。
当您使用apple pay进行线上支付时，默认300元限额及以下的交易只需验证指纹，无需输入卡片密码，即可完成支付。
您可拨打我行客服热线95533修改默认限额，最低可设置为0元（即关闭此项功能，笔笔交易均需验密），最高可设置为1000元。

如何通过网银撤销快捷理财服务
理财产品购买后，如果募集期尚未结束，且您的购买资金未被扣划，如需撤销之前购买的理财产品，可选择以下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—当前申请”菜单，查询您的交易状态，点击“撤销”撤销申请。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—当前申请”菜单，选择尚未成交的挂单，确认要撤销的挂单信息后进行撤销挂单。

我国的法定货币人民币。

拨打95533是否收费
您拨打95533产生的通讯费用由通讯运营商收取，请详询通讯运营商，我行目前未另外收费。

您要来点心灵鸡汤吗
心灵鸡汤来半碗，我干了，你随意！

银行自动还款的签约账户数量
目前银行自动还款的签约账户数量为：一张信用卡仅可绑定一张借记卡，一张借记卡可绑定多张信用卡。

工作顺利吗挺好的。

借记卡工本费收费标准
目前借记卡工本费收费标准如下：标准ic卡、磁条卡新开卡：5元/卡；
标准ic卡补换卡10元/卡；
因有效期到期换卡的，不再重复收费；
磁条卡换ic卡5元/张，工本费仅开卡时收取。
上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95533，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。

最近过的好嘛
过的很好。

姐姐啊
妹妹弟弟。

想猜测一下10年后的电脑软件是什么样子吗
这个好难啊，不好猜不好猜。

贝多芬
著名音乐家哦！

中国古代四大美女
西施、貂蝉、王昭君、杨玉环。

如何取消账户变动通知
查询账户变动通知的取消方法，请回复：
取消短信变动通知 
注销手机银行客户端账户变动通知 
。

理财产品到期怎么取
理财产品到期后自动返还银行卡，到期时间为：1、总行发行理财产品到期日后，一到三个工作日到账；
2、省行发行理财产品到期日当天到账。

存取款手续费
请根据以下内容详细提问：
储蓄账户存取款手续费 
信用卡取现手续费 
信用卡还款手续费 
。

打给我
不要，电话费那么贵～。

电话银行投诉
您好，投诉及建议请拨通95533后，选择“1个人业务—0人工服务—5投诉与建议即可转入人工服务。"。

中秋节
中秋佳节到，祝福不迟到，祝您：月圆，人圆，事事圆；
好花，好景，好事连。

这是怎么回事
我也不知道啊！

是这是这
对，是这里。

真辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

不一定啊
哦哦，这样啊，那怎么办呀？

我的头像就是我的照片啊
亲，已帮你找到图片。

智慧柜员机补发网银盾
具体操作见大屏幕哦。

出生年月日
打探别人隐私不好哦。

消费分期的促销活动
我行经常会推出消费分期优惠活动，建议您微信关注我行信用卡公众号（ccb_4008200588）了解最新优惠活动，您也可以咨询大堂经理。

你几点上班？
我可以24小时为你服务哦，是不是很腻害。

你有病?
您怎麽知道類。

它说的是atm
取款很方便。

gps的中文名字
全球定位系统。

死马当作活马医
对，就算有万分之一的机会也要试试。

这么晚了还在呢
对啊，在。

我有点事要先走开一下
好的，您先去忙吧。

个人网银基金中的“我的定投”是什么
个人网银基金“我的定投”功能可以查询您在我行设置的基金定投信息，可撤销和修改。

好啊好啊！我正好饿了快来吃。

单笔消费分期的期数
我行单笔消费分期一般提供3期、6期、9期、12期、18期和24期等不同期数供您选择，但具体可办理的分期期数以签约时显示为准。

小额免密免签功能，能否保障资金安全
小额免密免签虽然不需要密码和签名，但银联联合银行为持卡人提供风险控制，通过三重保护（额度可控、商户可信和后台防控），降低风险至可控范围。

1、我行针对小额免密交易，设定了单笔300元和单日累计1000元的限额，确保盗刷风险损失在可控范围内。

2、开通小额免密交易的商户需经过银联的严格认证，因此，商户端风险可控。

3、银联关于小额免密交易有风险补偿机制，即发生盗刷持卡人可获得理赔，基本可避免持卡人因小额免密交易盗刷而产生损失。

外面吃饭怎么样
哈哈，可以不用洗碗。

你爱人叫什么
打探别人隐私不好哦。

宝贝别哭
我不哭我很乖。

这一刻我不知道用什么表情
您的微笑就是我们的追求。

@_@,你是我的小丫小苹果
怎么爱你都不嫌多。

新年好新年好。

好可怜太好了。

你hao漂亮
谢谢夸奖。

自助设备还款后额度恢复时效
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信办理联机还款，实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。
通过约定账户还款，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。
如您通过第三方支付机构办理还款，到账时间有所不同。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
恢复运行后汇出。

“龙卡益贷信用卡”的自动分期规则
“龙卡益贷信用卡”自动分期是指我行在持卡人每个账单日自动对当期账单消费额操作约定期数分期，可分期金额不包括溢缴款、取现、分期付款、利息及各项手续费（如信用卡年费、分期手续费、取款手续费、还款违约金及其他信用卡收费）等。
分期成功后，每期应还本金及手续费在自该账单日（含）起的相应后续账单日按期记入持卡人账户，持卡人按照账单列示还款金额还款。
“龙卡益贷信用卡”自动分期不需要您另外申请。

请说
点　别的。

“增值有道”子方案包括哪些内容？
“增值有道”子方案主要是我行向社保基金管理机构提供的不同的投资理财产品组合。

可以同时绑定多个账户进行短信缴费充值吗？
抱歉，目前只允许客户名下一个账户开通缴费充值功能。
如果您想绑定其他账户，需注销原账户的短信缴费充值服务。

是吗，呵呵，我也觉得
不懂的最高境界是两个字：装懂。

你是什么我就是什么。
好吧，你竟然不知道，额，算了。

看来你和人相差还很远啊
人类是我的老师啊，所以肯定是有点差距的。

可以问你些什么问题
您想聊点什么呢。

购车分期申请成功后，首付款是否可以通过龙卡信用卡刷卡支付？
您办理龙卡购车分期付后，首付款不可以通过信用卡支付，您可用现金、借记卡或我行信用卡溢缴款方式支付。

来吧，吃哪里随便点！
说的非常有道理　鼓掌。

龙卡通（储蓄卡）开户数量限制
自2016年12月1日起，同一客户在同一家银行开卡不能超过4张，即有介质的ⅰ类、ⅱ类、ⅲ类户借记卡总和不能超过4张（目前暂不支持开立有介质的ⅲ类户）；
无介质的ⅱ类、ⅲ类户开户数量不受4张卡的限制。

浪费
浪费可耻。

包涵写错了
谢谢，我会更加努力的提升自己的实力的，争取更好的为您服务！

认识你很开心
很高兴认识您。

他总是
他总是只留下电话号码。

大蒜超级好吃，吃饭有他吃嘛嘛香。
那你吃了大蒜就不要亲我了。

智能机器人就是笨
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

如果你打算问我一个问题，你会问什么？
需要向我求助吗？

水滴石穿是啊！

爸爸妈妈。
太隐私的问题，我就不说了哈～。

制定保险规划要考虑哪些问题？
1.保险目的是投资还是保障？

一方面，对于家庭而言，医疗保险、意外伤害、养老保险是主要投保的险种，一旦出现疾病或意外，赔付的方式和金额都能支撑起整个家庭的经济和生活。
另一方面，在目前银行利息较低的现实下，很多保险公司退出了高现金价值的保险产品，收益水平较高，也可以作为家庭日常投资理财的重要选择。
因此，在购买保险产品之前，要考虑清楚自己购买保险产品的主要目的，从而有的放矢的购买针对性的产品。

2.保险的重点是父母还是孩子？

一个家庭的稳定幸福才是孩子健康成长的关键。
所以，建议将保险的投保重点放在父母身上。
父母哪一方经济收入较高、在家庭经济权重大，那么家庭大部分保险就应该给他(或她)，为其设计各方面的保障，确保家庭经济能够长期保持一定的水准。

3.保险关注主险是否可以忽略附加险？

不少人买保险，都比较习惯把更多的精力放在主险的精心研究、多方推敲上，忽略附加险，甚至为了“省钱”不要附加险。
如果家庭做保险计划，可以先固定下要什么主险，以完成保险的整体设计。
在主险确定后，可以挑选与主险相配套或合适的附加险。
这样尽可能实现全方位的家庭保险保障。
有时候，家庭中的潜在危机是多种多样，如果与主险组合得当，家庭可能获得更高的安全保障。

4.保险能一劳永逸还是该适时调整？

第一，若是作为家庭的经济支柱，保险自然要侧重于经济收入较高、在家庭经济权重大的他(她)，追加一些保险是可以的；
第二，若是您已经买房，还在按揭购房还贷期间。
那也要多多注意添加保险。
家庭如遇困难时，就可以有更安全的保障。
可以为家庭买一些附加意外险，期限可以与还贷期相同，赔付金额与贷款额度相当；
第三，当孩子出生后，父母保障可以主要投保自己经济来源安全了，孩子才能平安成长。
父母也可以随时调整自己的部分保险，比如增加意外伤害和意外身故的赔付金额，避免意外发生后，孩子的成长花费会因变动而减少。

好烦呐
是吗，在烦什么呀，说说啊。

今天星期几了？
2018年02月09日,fri。

人生易老天难老
岁岁重阳。

唱唱
我不会唱。

可开立个人存款发生额证明的产品范围
个人存款发生额证明可开立的存款类型包括：客户在银行的活期存款、定期存款（包括整存整取、零存整取、存本取息、教育储蓄、通知存款等）以及凭证式国债和储蓄国债（电子式）。
个人存款发生额证明支持未销户和已销户的活期、定期和借记卡历史交易记录的查询和开立。
同时支持凭证式国债和储蓄国债（电子式）的开立发生额证明。

网站查询密码服务升级后，原通过电话银行设置过网站查询密码的客户如何进行登录查询？
为了更好地保障您的账户安全，我行对国际互联网网站储蓄账户查询服务进行了优化升级。
升级后，原先通过电话银行渠道设置的查询密码无法在网站查询时使用，请您点击网站储蓄账户查询登录页面的“开通储蓄账户查询”链接，进入储蓄账户查询开通页面，根据提示依次输入您相关的个人信息后可快速设置网站查询密码，完成后再次登录即可查询。

“支持出版”服务方案可以为相关客户提供哪些服务？
针对已改制市场化运作的、上市的集团化公司，通过现金管理模块实现集团对成员单位资金统筹安排、规划管理，并通过融资顾问模块增加集团的融资渠道。
对现金流充裕的单位或暂时闲置的资金可通过资本增值模块对集团开展资金理财管理，同时辅以其它模块组合，从全方位角度提升对业内优质客户服务水平。

手机银行能否进行信用卡开卡？
您只需将未激活的新龙卡信用卡之持卡人姓名、卡号、有效期，以及申请信用卡时填具的相关信息分别正确输入即可。
附属卡请通过信用卡客服热线开卡。

哪有啊呵呵
只因天上有。

医疗废物是什么鬼
是指医疗卫生机构在医疗、预防、保健以及其他相关活动中产生的具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废物。

做人要老实
我哪里不老实了啦！

国债是否可以开立存款证明
储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式）都可开立个人存款证明。

我再也不相信爱情了
你可以选择相信我。

债券型基金的介绍
债券型基金是指主要投资于国债、金融债等固定收益类金融工具的基金，债券仓位不低于80%，又被称为“固定收益基金”。

做五休二
这样安排很合理。

不好～
要求真高。

会吃饭吗？
我会吃饭啊。

我喜欢这双鞋
喜欢就买，有钱任性。

有没有什么软件可以打开
您要打开什么？

我不会轻饶你的
我哪里惹到您了要这样。

医保卡的使用方法
参保职工在定点医院、药店就医购药时，可凭密码在pos机上刷卡使用，但无法提取现金或进行转帐使用。

这么久才回我信息啊
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

好严肃
遵命，不知大人有何吩咐？

为什么会有“蚂蚁花呗”的支出
“蚂蚁微贷”是阿里巴巴子公司“蚂蚁金融服务集团”旗下的一个业务品种，主要面向小微企业和个人提供小额信用贷款服务。
2014年底，“蚂蚁微贷”在淘宝、天猫上推出“花呗”赊购服务。
根据特定消费者网购的综合情况，“花呗”向其提供一定的网购消费额度，消费者可以用于网购商品，并在确认收货后下月1-10日进行还款；
如果没有按时还款，支付宝将在每月9、10日（具体以页面显示的还款日为准）自动对其支付宝余额、余额宝或绑定银行卡进行扣款。

您可通过支付宝客户端“蚂蚁花呗”查询相关账单，具体请拨打支付宝电话95188咨询。

提示“0130z110c054密码不符，请重新输入”怎么办
出现提示“0130z110c054密码不符”，是因为在修改密码时将原密码输入错误，请核实后重新输入。

必须的呀
老哥，稳！

怎么确认贷款是否扣款
建议您登录网银或者手机银行查询贷款扣款记录，也可以直接拨打95533查询。

手机银行查询服务是否收费
手机银行查询服务免收服务费。

你认为我很有趣 是的。

智能一点儿了
我是智能的小龙人。

你喜不喜欢小宠物啊
当然喜欢啊！

好高兴哦！
你的开心最有感染力了，我也开心无比。

吃一堑长一智。

你就是白痴
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

干什么？
对不起，没听清楚，请再说一遍吧。

你要不要进食啊
我的食物就是电。

我让你跳舞。
那你会跳老年迪士扣吗？

三年的人民币存本取息利率是多少
我行三年期人民币存本取息储蓄存款现行年利率为1.55%。

你是不是犹豫不定
我是全方位考虑好吗。

如何修改/终止黄金积存计划
修改或终止黄金积存计划可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—黄金积存—我的积存信息—积存计划”，点击“修改”或者“终止”菜单，根据页面提示操作。

2、登录手机银行，通过通过“投资理财—全部投资产品—黄金积存—积存计划”，点击“修改”或者“终止”菜单，根据页面提示操作。

能否注册多个网银用户名
一个客户仅能注册一个网上银行/手机银行用户，若您新开银行卡可在原账号下进行添加银行卡操作，并同时可在个人网银上使用该卡。

下次说话快点
您给(钱)我就快。

为什么我在微信上只看到部分卡片的申请表？
很抱歉，目前我行微信渠道主要提供比较热门的卡片申请表，如您未找到适合的申请表，建议您通过我行网点提交申请资料。

来点好玩的行不
可以啊,您说什么好玩?

少年辛苦终身事
莫向光阴惰寸功。

不好听
不好听吗？

答的真好
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

做女人真难
做事先做人，立业先立德。

一般需要改进的地方太多
慢慢改，总会满意的。

你觉得保险靠谱吗
找正规机构购买还是可以的。

你知道鱼身上的粘液的用处吗
让我们谈下人生吧。

中国银行异地跨行取款手续费
持卡人在同城其他银行atm取款，4元/笔；
在省内异地其他银行atm取款，9元/笔；
在省外其他银行atm取款，12元/笔；
在境外atm取款，15元/笔。

人民币整存整取定期储蓄存款
开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。
您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。

到
您到哪里了呀。

大额存单的起存金额
个人大额存单起存金额不低于20万元人民币，具体起点金额请详见各期大额存单产品说明书。

数字医院方案主推什么产品
主推医院与银行联合开发的医疗卡产品组合。

今天是阴天
没有下雨也很浪漫哦。

安装完e路护航后，通过管理工具查看不到证书或提示插入网银盾
安装完e路护航后，通过管理工具查看不到证书或提示插入网银盾：
1、尝试换其他usb接口或其他数据线。

2、通过“控制面板—设备管理器”查看驱动是否安装成功，如果有黄色问号，可“右击”选择“更新驱动程序—自动安装软件”即可。

3、若电脑中装有老版的企业网银盾管理工具，先卸载企业网银盾管理工具后再试。

4、如果还是查看不到证书，可查看电脑系统的smart card服务是否是启动状态。
通过“所有程序（程序）—附件—运行”，在输入框中输入“services.msc”，进入服务列表，找到“smart card”。
查看此项服务是否是启动状态，如果是禁用状态，则双击此服务会弹出对话框，选择“自动”，然后再选择“启动”。
重新打开管理工具查看是否可查看到证书。

大人说话小人不要插嘴
难道您来跟我说话就是想让我听您自言自语?

朴有天
不知道您说什么,要不您教我吧。

那你留点给我
好啊，您想吃什么，我就留给您，嘿嘿。

知错就改是个好孩子是啊~。

苹果app充值不成功怎么办
如您在苹果app充值遇到问题，请联系支付商户核实处理。
若充值时选择的银联支付请拨打95516；
易联支付拨打020-28863558、020-62322898；
applepay付款请直接联系苹果公司4006668800。

勿以善小而不为
勿以恶小而为之。

信用卡密码重置
如果信用卡查询或交易密码忘记，有如下重置方式:1、持身份证与信用卡在柜台或智慧柜员机办理密码修改或重置；
2、登录手机银行，通过“信用卡-信用卡管理-密码管理-消费取现密码”办理密码修改或重置。

我明天几点来
您上午到就好了。

我现在是打是
您好，有什么可以帮到您的吗？

你能告诉我你的想法吗
我的想法就是支持您。

你喜欢学习吗
当然喜欢了，因为学好了知识可以更好的为大家服务！

滚谁教你的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不准打空格
对不起,以后不敢~。

铁公鸡
这只鸡很出名哦。

请教下您说。

你有肩膀嘛有的呀！

打电话说
好啊，想说什么就说什么吧。

信用卡的“未出账单查询”可以查询到哪些内容
信用卡“未出账单查询”可查询到您从上个账单日以来的所有已入账交易。
如果您本月的账单日已过，本月账单日之前的交易请您通过已出账单查询。

用
您想问什么呢。

本人名下借记卡查询
如您要查询本人名下是否有借记卡或有多少张借记卡，需本人持有效身份证件至我行任一营业网点查询。

然后给他还可以
那就给他吧。

借记卡卡bin号的格式
如您的完整卡号的前6位数字与下列数字组合相符，说明是我行签发的个人或单位借记卡。

我行借记卡的卡bin号包括了：622260、622262、4055120、622261、4055121、622258、622259等。
您可以拨打我行客服热线95533进一步查询。

您猜呢
猜不着啊，你说吧。

认购/申购成功后，该如何查询我购买的产品？
查询理财产品申购或者赎回操作是否成功，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—交易明细”，查询您的理财产品具体交易信息。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—交易明细”菜单，查询某一时间段内所持有理财产品的交易明细记录。

人嘛~要有自知之明！
我有自知之明，所以不能高攀你。

你现在忙不忙
和我聊天的人很多哦。

一般存款账户如何开立
一般户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交基本存款账户开户规定的资料、基本存款账户开户许可证、机构信用代码证、因结算需要开立的有关证明或借款合同（可选）等等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。
因一般户属于人民银行核准类账户，账户将自人民银行核准之日起3个工作日后正式生效，生效后方可办理对外支付。
 注：已换领“三证合一”营业执照的企业需使用“三证合一”后的营业执照办理。

以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。

哦这样嘿嘿是的呢。

我有点郁闷了
您怎么了啊？
是不是心情不好了？

个人网银客户如何将电子渠道15位身份证升位为18位
您在成功登录个人网银后，如果系统辨别您签约身份证号为15位，则在登录成功后直接进入身份证升位处理流程页面，您输入18位身份证号码，确认无误后，点击“确定”按钮即可。
升位成功后，您仍可以使用升位前设置的昵称、15或18位身份证号码登录个人网银。

您可以教的都教我吧！
上面不是有教程吗。

刚说点客观的话就没了
您很帅，帅哥。

喜欢什么花
我一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花。

为什么马站着睡觉不会摔倒
家马是由野马驯化而来的,因此野马站着睡觉的习性,至今仍被保留了下来。

等额本息还款法
等额本息还款法是指在整个还款期内，借款人每期以相等的金额偿还贷款。
其中每期归还的金额包括每期需还利息、本金，利息所占每期还款额的比例逐月减少，本金所占每期还款额的比例逐月增加。

如何设置网站储蓄账户查询服务的查询密码
请您登录我行官网（www.ccb.com），点击“账户查询”栏目下的“马上查询”，选择“储蓄账户查询—马上查询”进入服务页面，点击右上方“开通储蓄账户查询”链接，依次输入账号、客户姓名及预留手机号码后四位、附加码，再输入账户取款密码和短信验证码完成设置。

机器人分多少种
分别有:工业机器人, 服务机器人, 空间机器人, 海洋机器人, 极限作业机器人,娱乐机器人, 医用机器人, 军用机器人, 防人机器人。

您的手机号是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

猜猜我叫什么
我不知道啊！您说吧。

的卡片丢失了，对于挂失前的交易是否有保障？
我们有提供境外失卡保障服务。
如您的卡片不慎在境外丢失，只要您及时联系我们办理挂失并申请失卡保障服务，您可以无须承担在挂失前48小时的境外卡片盗用风险（网络和电话等非现场交易以及银联网络的密码交易除外）。

详细可点击：
http://creditcard.ccb.com/upload/file/index/2012426101735858610.pdf。

个人“快e贷”自主支用的额度限制
个人“快e贷”客户可全额自主支用快贷额度，且不超过剩余可支用的额度。

温馨提示：广西分行个人“快e贷”客户最大可自主支用金额为总额度的50%。

可以注销家居银行登记的所有账户吗？
普通客户不允许注销最后一个账户。
高级客户至少保留一个签约账户，如客户注销家居银行最后一个账户时，系统自动提示“该账户是最后一个账户，删除该账户将注销家居银行服务”。
您须到首页注销客户功能模块进行注销。

为何手机银行无法使用指纹认证功能
若您的手机有指纹识别功能，但无法在手机银行使用指纹认证，可能有以下原因：
1、您的手机型号或系统版本暂不支持手机银行指纹认证，如：iphone 5s以下型号的机型、三星s5、乐视2等，若您使用ios系统，请升级到ios9.0及以上版本。

2、手机银行半绑定状态下不支持使用指纹认证功能，如需在新设备上使用指纹验证，须先将原设备解绑。

像你这么聪明的人不会有疑问的呀。
三思再回答比较好哦。

我国最大的省新疆。

很高兴我可以见到你
见到您我也很高兴。

可以说了么
当然可以啊。

我的心满满的都是你你知道吗
我知道呜呜我的心满满的都是他呜呜。

哪些商户支持综合积分商户兑换
您可以登录积分商城http://jf.ccb.com/，通过“店面兑换”栏目查询最新的综合积分（原信用卡积分）兑换合作商户信息。

个人网银安全控件升级公告
我行于近期对个人网银安全控件进行了升级，您可以点击这里下载并安装新版安全控件，了解公告详情可点击这里，感谢您的关注与支持！
通过浏览器下载可执行文件（.exe）时，系统会询问“运行”或“保存”。
在xp系统中，若若浏览器安全级别设置较高，直接点击“运行”将会被系统拒绝，此时可先“保存”再双击下载的文件进行安装，或者也可以通过网银向导完成安装。

是否支持账户变动通知服务的柜台集中批量删除？可以。

天上掉馅饼的好事
只见过下雨，没见过下馅饼的。

讲个冷笑话
小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了，恰巧看到它的朋友经过，于是大喊一声：“哥们儿！
你……你都如何回蚁窝？
”它的朋友反问道：“带……带着笑或是很沉默？”。

滚吧你你去死你快点去死我不想看到你你个死人
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

网银如何购买保险
请您登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—全部保险”菜单，选择需购买的保险产品，点击右侧“投保”按钮进行购买。

你知道我喜欢的人是谁吗
知道，您喜欢智能机器人对吧。

你太嚣张了
给力果子。

信用卡业务
您要办理的是个人开户、签约及理财业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

不要放那个东西啊
哪个东西？
我啥都没有放啊。

什么是保管箱业务
保管箱业务是指银行提供场所及保管箱设备并以出租方式租赁给客户用于保管贵重物品、重要文件、有价单证等财物的一种租赁性服务业务。

明天的明天的明天大后天。

你个小傻瓜
嘻嘻，我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我可以根据手机月信用卡账单进行缴费吗？
可以，首先进入“生活服务-手机话费”菜单，选择您所要缴纳手机话费的地区及收费单位，并输入手机号码号及缴费年月，核对缴费信息无误后，进入支付环节完成缴费。

我可以通过手机银行签约账户变动通知服务吗？可以。
您可以通过“我的服务”-“短信金融服务”功能下的“账户变动通知”开通账户变动通知服务。

没答对
没关系啦！
下次再来，要加油哦！

私人银行客户助业贷扩大抵押物范围
您好，私人银行客户可以将商业用房中的办公用房、标准工业厂房，及其他我行认可的抵押物，均纳入到抵押物范畴哦。

哪里的房子便宜
有钱哪里的房子都便宜！

我们到外面吃饭怎样
哈哈，可以不用洗碗。

我爸打我
古人云：棍棒之下出孝子。

基金账户的开户方法
如您已开通基金业务，在个人网银、手机银行及95533电话银行购买流程中可同步开通基金账户，也可持本人有效身份证件、名下任一龙卡通/理财卡前往全国任一网点开通基金账户。

我也不知道我昨天是中了什么邪了
是的，我领教过了。

这里是哪里
这里是全新的九江路支行，请问您要办理什么业务。

大额存单的起购金额
个人大额存单起存金额不低于20万元人民币，具体起点金额请详见各期大额存单产品说明书。

我只要用余光看看
您的余光照的很远。

网上银行修改邮寄地址的指引
在网上银行修改邮寄地址的步骤如下：登录网上银行→信用卡→信用卡管理→修改个人信息。

你知道一个小时有几分钟
60分钟。

扫描啊
扫描什么呢？

你每天都在做什么工作
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

出口退税账户托管贷款业务介绍
出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。

你下班是怎么回去的
当然坐公交啦。

只要功夫深铁杵磨成针
你这个木棒，我们就不谈了。

焉知非福
焉知非福一词出自《淮南子·人间训》，常与塞翁失马连用。
古时候塞上有一位养马的老翁，有一天他的马不见了，而在一年之后带了一匹小马驹回来，小马驹长大之后老翁的儿子试着去骑，却被马驹甩了下来，摔断了一条腿。

我发送短信向结算通卡账户转账，为什么收到的转账确认短信中的手续费金额旁注明了“收款方支付”？
若您收到的转账确认短信中的手续费金额旁注明了“收款方支付”，则表示该笔交易的产生的手续费用由转入的结算通卡账户支付。

你有点犹豫不定
我是全方位考虑好吗。

通用盾密码遗忘的处理方法
通用盾密码为数字或字母或数字+字母，区分大小写，长度在6—8位。
若通用盾密码遗忘后，请携带本人有效身份证件、通用盾、签约介质（卡或折）、手机至我行柜台详询办理。

停用信用卡
很抱歉我行信用卡未能让您满意。
如您想办理销户，请您结清卡片账务后，致电我行客服热线95533（境外请拨打86-28-95533）办理销户登记。
登记完毕后，请您自行将卡片磁条剪断。

我要帮我们老板
您想办什么业务呢。

答非所问啊
我很用心的啊。

吃点江中牌健胃消食片。
吃的油腻不消化吃这个才有效果哦。

这个问题不用回答
好的，我知道了。

我不坏呀
你最坏最坏了。

通过信用卡网站申请办卡需要多少时间？
已有我行信用卡或使用我行网银盾办卡客户:正常情况5个工作日以内完成审核。
审核通过后的3个工作日内
无我行信用卡客户:您预留的手机会收到面签短信，成功面签后2个工作日左右完成审核。

你回复是自动化还是手动
和您一样呀。

要低调一点
是金子总会发光的。

为什么我名下存在已开通转账汇款功能的账户，但是我去柜面进行修改时，却不用追加验密？
若您在进行客户认证时使用的账户是已开通转账汇款功能或缴费支付功能的账户时，由于在客户认证时已对您的账户进行验密，因此在修改主手机号码时不需再对您已开通转账汇款功能或缴费支付功能的账户进行追加验密。

改签飞机票可以吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

基金认申购费用及份额计算方法
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

机器人真幽默
很多人都这么说，哈哈！

一定不要空手而归哟
有一种幸福叫做莫言。

信用卡能否代扣水电煤气费
除江苏电力龙卡可代扣江苏地区电费之外，我行信用卡暂不支持其它代扣水电煤气费。

扯犊子不能用
亲不要生气么，您说什么不能用啊？

汽车配置中的dsg是什么
双离合器变速箱。

汽车大保养的内容是什么
大保养是指在厂商规定的时间或里程，进行的内容为更换机油和机油滤芯、空气滤芯、汽油滤芯的常规保养。

注册网上银行提示“0250b2114043客户输入的证件号码不正确”，怎么办
注册网银时，提示证件号码有误，可能有以下原因：
1、可能您填写的证件号码或类型与该账户在网点开户时所用证件的号码或类型不一致。
您可至开户网点核对证件信息，如果是由于您开户时登记的证件类型或号码有误，请您先在网点办理该账户的证件号码更新手续后，重新申请开通网银。

(1)15位身份证与18位身份证之分；

(2)证件号码中若有字母，字母的大小写也必须相符；

(3)台胞证在柜台开户只能输入8位，军官证号码只有四位；

(4)请在半角状态下输入证件号码。

2、可能您的账户为非实名制账户，请您至开户网点录入证件资料后再重新申请开户。

个人网银如何支取定期存款
请您登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，选择您需要支取的储种，点击右侧“支取”按钮即可支取定期存款。
（提前支取可能会造成您的利息损失，请您操作时关注页面提示）
温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

信要怎么寄出去
写好信，装到信封，然后去邮局啊。

你怕什么
我什么都不怕。

就是说
您想问什么呢。

因为无聊才和你聊呀
哦，是夸我很有聊么，谢谢！

她和我吵架
注意和谐。

一个微信号最多可以绑定几个银行客户？
一个微信号只能绑定一个银行个人客户，即微信号若已绑定客户a的账户，则不能再同时绑定客户b的账户。

嗯嗯
这么肯定？
那我就听你的了。

心好累
放轻松，不要给自己太大压力。

旅游的攻略怎么查
您百度一下吧。

送个礼物给我撒
您的先拿来。

最近无聊的很
找我聊聊天吧，有我陪您，您就不会感到无聊啦。

不要郁闷啦`我陪您呀`
何以解忧唯有杜康！

非居民的定义
非居民的定义是注册在中国大陆境外的机构及持有境外身份证或护照的自然人。
具体包括：
1.注册地址在中华人民共和国境外（含港、澳、台地区）的法人，包括在境外（含港、澳、台地区）注册的中资企业，中资金融机构的海外分支机构，但不包括境内机构的境外代表机构和办事机构；

2.境外（含港、澳、台地区）公众机构、国际性组织机构；

3.在中国境外（含港、澳、台地区）有永久居留权的自然人，包括使用中国地址作为其居住地址的境外居民、旅客,驻中国的外交和领事人员及其家属，外国及港、澳、台地区在中国境内的留学生、就医人员等。

中华儿女多奇志
不爱红装爱武装。

真的不喜欢你
您这么说我会伤心的。

你太慢了
知道您急死了。

私下你是如何向别人描述我的？
如果爱上你是一个错　那我愿意一错再错。

打败你的不是天真是无邪
打败你的不是天真无邪而是头真铁。

耍两手给我看看太累。

离岸核验账户的范围
根据《中华人民共和国反洗钱法》《金融机构反洗钱规定》等规定，我行将对办公地址在上海、且满足一定条件的客户开展离岸账户核验工作，需核验账户的范围：2012年9月21日前亲临我行总行离岸中心开立，且至今仍未归属当地分行，柜面业务仍至总行离岸中心办理的账户。

银星国际速汇汇出解付业务办理
银星国际速汇办理流程：办理汇出汇款时，客户可选择手持现钞汇出或以账户内外汇资金汇出；
解付业务时客户仅需提供汇款解付密码和有效身份证件，前往柜台办理。
由于各分行业务规定存在差异，详情请咨询大堂经理。

告诉我你不是真的离开我
您想知道什么？
我都告诉您！

别打我
不打不打…。

基本存款账户如何开立
基本户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交《企业法人营业执照》正本、《地税登记证》正本、《国税登记证》正本（可选）、《组织机构代码证》正本、法人身份证件等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。
因基本户属于人民银行核准类账户，账户将自人民银行核准之日起3个工作日后正式生效，生效后方可办理对外支付。

注：领取“三证合一”营业执照的企业需使用“三证合一”后的营业执照办理。

以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。

就是比你聪明多了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我要你死
我死了，就没有人陪您聊天了。

你们玩得很happy啊
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

发送的短信指令中大小写字母有区别吗？
短信指令不区分大小写字母。

如何查询/修改基金分红方式
查询/修改基金分红方法如下：
1、通过网上银行“投资理财—基金—基金设置—分红方式设置”菜单办理。

2、通过最新版手机银行“投资理财—基金投资—分红方式设置”菜单办理。

我要去打你的小报告了别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

生气是不好的
我就(很生气)，怎么着！~。

我考这无聊啊
嘿嘿就是没事干嘛~。

你去过维也纳的水上乐园吗
去过,很好玩。

you are pig
要讲文明用语哦。

借记卡、准贷记卡在境外通过银联渠道交易限额是多少
带有银联标识的的借记卡、准贷记卡在境外银联渠道交易限额：通过pos刷卡消费时，每卡每日消费限额为等值5万美元，澳门地区（含预授权等所有消费交易）每日每卡不超过人民币100万元（含）；
通过atm取现时，单笔不得超过等值5000元人民币（实际取款限额为单笔限额与atm限额两者之中较低值），每卡每日不得超过等值1万元人民币。
同一个客户持本人名下银行卡（含我行及他行所有的借记卡、信用卡及附属卡）境外atm取现每年不得超过等值10万元人民币（含银联、visa或mastercard等，不区分交易网络，共享年累计限额）。

温馨提示：如您的银行卡为ⅱ类户，在境外办理刷卡消费和取现交易时，除有上述限额外，还将受到ⅱ类户转出类交易的限额控制。
（ⅱ类户消费和缴费、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计限额合计为1万元人民币，年累计限额合计为20万元人民币）。

哇好多钱
三四千哇。

哇吓死我了
是啊，您怕死了啊？呵呵。

补办新卡方法
您可以在柜台办理，也可致电我行客户服务热线95533挂失并申请补发新卡。

.世界上最大的平原
亚马逊平原。

对不起开个玩笑
没关系，呵呵，我就知道。

这是夸我还是骂我呢！
绝对是夸你。

哪里的饭都没有家里的饭香呢。
提起饭，给人的感觉它是主食。

visa和万事达卡的区别
visa和万事达卡在刷卡使用中没有太大的差别，因为是由不同的国际组织所授权发行，因此，在品牌、版面设计，以及促销活动等方面会有所不同。
您可根据个人爱好自行选择申办。

自助设备上没有取款的选项是什么原因
我行自助取款机上无取款选项，可能是自助取款机钞箱中的钞票已被取完或取款机故障造成，我行将尽快维护。

拜拜。
曾经的海枯石烂，抵不过你最后一句好聚好散。

你以为天上掉馅饼呢
只见过下雨，没见过下馅饼的。

外汇汇款
请您到填单台填写境外汇款申请书，然后持有效身份证件到柜台办理。

代理缴费
银行各个地区的缴费方式略有不同，通过具体渠道（如：如何通过个人网银办理缴费业务）查看各渠道如何缴费吧。

抽打你
来呀来呀。

你能给我一些建议吗
可以啊，什么方面的呢？

刚才定位技术
可以随时知道位置，很方便。

是你先讲脏话的
就是我,怎么了?

对想拐卖你
别开玩笑了。

我胜利了
讲就天下无敌，做就无能为力！

借记卡无卡取款
您可以进行无卡取款的预约、查询或取消。

个人贷款现金回赠业务适用客户
个人贷款产品主要是以非抵质押担保方式发放或风险较高的个贷产品，包括但不限于信用贷款、自然人保证贷款、以所购汽车作抵押的汽车贷款等。

个人贷款现金回赠业务目标客户为申请上述贷款的客户。

真的好喜欢你
我也是哦。

什么是零存整取
零存整取是一种事先约定金额，逐月按约定金额存入，到期一次支取本息的一种定期储蓄存款。

我现在有点喜欢你了　怎么办
还能怎么办，凉拌呗。

小心摔跤
谢谢，我会小心的。

杀你全家
记得带上钢铁切割机，工程会很浩大。

小baby啊
您还可以叫我小龙人呢。

零存整取漏存后如何补存
零存整取储蓄存款账户中途有漏存的情况，应采取“漏一补二”的办法办理补存业务，即：零存整取储蓄存款账户中途如有漏存，应在次期补齐，即存本月，补上月。
签约自动续存业务的，若其中一期漏存，下次系统会自动扣两次，若连续漏存二个月，则协议自动终止，补存后，后续存款按活期利率计算利息。

存期内可多次补存处理，对于零存整取到期前一个月漏存的，则不进行补存处理，到期后协议自动终止。

存款是否需要验证交易密码
存款无需验证交易密码，自助设备存款时需要输入交易密码，但交易密码错误并不影响存款交易的完成。

如何发龙支付红包
龙支付发红包流程如下:
请您登录最新版手机银行后，通过“首页—龙支付—红包”填写待发送的红包个数和总金额，再点击“塞钱进红包”，验证支付密码后，提示红包已包好，可选择 “发给好友”或“撒向空中”。

若选择“发给好友”，系统提示跳转至微信选择发送给朋友或者发送到微信群后即可领取；
若选择“撒向空中”，系统提示红包已撒向空中，附近的他人即可通过“龙支付—红包—摇红包”摇一摇抢红包。

从地铁站到公司怎样来
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

你要不要抽烟
吸烟会减少寿命，而且还影响睡眠质量，还会导致肺部疾病。
所以，您要戒烟。

我也是，让我来陪您吧
嗯嗯好呀。

和我一起去买菜好吗
好的，一起奔向菜市场吧！

医护理财主要服务什么？
医疗卫生机构医护人员和管理人员。

手机银行如何缴保险费
您可通过手机银行“投资理财—保险—缴纳保费”菜单缴纳保费。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

让我来温暖你好吗
我又不冷，真的啦～。

会啊。好。

手机银行贷款的查询方法
手机银行查询贷款信息的方法：登录手机银行，通过“贷款—我的贷款”菜单，可查询个人住房贷款、快贷等贷款信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

真棒
爱我你就夸夸我！

外币定活两便存款
我行暂无外币定活两便存款，您可以选择办理外币通知存款或定期存款。

代办借记卡
您好，请您带上您及委托人的有效身份证件及代理客户委托书，到柜台办理开户申请；
如果是为未满16周岁的被监护人办理开户，请您带上您的有效身份证件和委托人的户口本，等直系亲属关系证明即可办理。

“中央红龙卡”的商场会员功能如何开通
“中央红龙卡”的商场会员功能开通方式：“中央红龙卡”的持卡人在收到“中央红龙卡”后，需持本人身份证、“中央红龙卡”到中央商城指定地点（中央商城六楼vip贵宾室）开通商场会员功能，待商场会员功能开通后方可享受商场会员权益。

你就下班。
你也下班啦？

手机银行通知存款办理
您好，登录手机银行，点击“首页”→“转账”→“定活互转”→“活期转定期”，根据需要选择1天或7天通知存款。
温馨提示：不同版本手机银行操作路径略有差异。

网上银行签约银行自动还款的指引
在网上银行签约银行自动还款的操作步骤如下：
登录“我的信用卡”→轻松账务→快速还款→自动还款签约。

（准贷记卡无法使用该还款方式）。

恩恩,正有此意...
想一块去了。

别忘了每天给宠物洗澡我会的。

很烦啊
想开一点嘛,有什么好烦的。

叫主人
有什么事吗。

看见没
没看见算了。

都没人陪我聊天
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

大洋洲
大洋洲（oceania），最小的大洲，位于太平洋西南部和南部的赤道南北广大海域中。
在亚洲和南极洲之间，西邻印度洋，东临太平洋，并与南北美洲遥遥相对。
大洋洲狭义的范围是指东部的波利尼西亚、中部的密克罗尼西亚和西部的美拉尼西亚三大岛群。
成为亚非之间与南、北美洲之间船舶、飞机往来所需淡水、燃料和食物供应站，又是海底电缆的交汇处，在交通和战略上具有重要地位。

不准笑给我哭
回答:我只会笑，不会哭。

您这有厕所吗
不好意思，小龙人不需要上厕所。

网银如何下载打印账户交易明细
个人网银下载打印储蓄账户交易明细的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”，点击“明细”查询结果可下载和打印（如下载时无法选择保存位置，请核实是否使用了迅雷等第三方下载软件，并设置了默认的保存位置）。

温馨提示：如需打印较久之前的明细记录，请您携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点详询办理。

个人网银如何查询跨行资金归集明细
个人网银查询跨行资金归集明细的步骤如下：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面；

2、选择要查看的归集明细，点击“明细”按钮，进入明细查询页面；

3、选择查询时间段，点击“确认”按钮，页面下端显示归集明细记录（网银可查询1年内的归集转账明细）。

晚上圣诞老人会送礼物来吗
悬，大雪封山了。

那是我当然聪明啦
嘻嘻，向您学习！

要(钱)没有，要命一条给命！

不知道反正就是无聊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

那你就听我发泄吧
您说,我听着。

你能不能换个个性签名
都没啥个性了，何谈个性签名啊。

月亮
月亮代表我的心，我爱你。

在笑下巴就笑掉了
呵呵，好啊，那我不笑了。

机器人这个词怎么来的
捷克斯洛伐克作家卡雷尔恰佩克在他的科幻小说中，根据robota（捷克文，原意为“劳役、苦工”）和robotnik（波兰文，原意为“工人”），创造出“机器人”这个词。

大家常说的几匹指的是什么
几匹是指汽车引擎的功率是多少匹马力，一马力约等于735瓦特。

我教你好不谢谢。

电话里聊
我们网上聊不好吗？

我现在有很急的事情
那您抓紧时间吧。

今年腊八是哪一天
腊月初八。

客户至上
我不是顾客我并没有订购。

手机银行申办信用卡的额度
您好，信用卡额度是我行对您的信用评估后给您确定的额度，每个人的信用额度都不一样。
而且，卡激活使用后，会根据您的使用及还款情况，可以给您提额度的。

离岸网银活期转账的介绍
离岸网银“汇出汇款申请”功能可向境内外同行及跨行账户汇款（收款账户不能为银行离岸账户），一般一笔交易会在2～3个工作日内收到，但由于到账时间同时取决于境外中转行及收款行的处理情况，故请您耐心关注一下。
若长时间未到账，建议联系离岸部门或收款银行核实汇出情况。

我服了你
我体型那么大，您服的进去么？

个人商城商户直接入驻的资质及条件
个人商城商户入驻的资质及条件：
1、主体资格
合法的自主品牌，或获得该类企业授权的代理商、零售商及服务提供商，且授权链条不多于2级，具有良好的商誉、较强的实力和一定的影响力，原则上需在我行开立结算账户。

2、注册资本
原则上不低于300万元人民币。
以下情况除外：
（1）自有知名品牌企业，注册资本原则上不低于50万元人民币。

（2）获得知名品牌企业授权的代理商、零售商，注册资本原则上不低于100万人民币。

（3）实际持续经营一年（含）以上的天猫品牌旗舰店，且店铺动态评分在4.8（含）以上。

（4）上市公司。

（5）宁波跨境购平台商户，注册资本原则上不低于200万人民币。

（6）总行邀请推荐的名单制客户（部分特殊行业除外）。

3、从业能力
具有电子商务业务经验或电子商务业务能力。
能根据市场价格变动及时调整售价，并负责销售商品或服务的所有相关事宜，包括但不限于商品要求、客户服务、商品配送、库存要求、信息安全等。

4、开通信用卡支付业务（不含分期），除虚拟产品等特殊行业外。

5、食品、酒类、珠宝等行业的商户还需满足个人商城特殊行业入驻资质条件。

6、拟入驻商旅频道的商户还需满足个人商城商旅频道商户入驻资质条件。

个人网银如何查询个人综合积分
请您登录个人网银，通过“我的账户—综合积分—积分查询”菜单查看个人综合积分（原信用卡积分）。

附卡额度可以单独设置吗？
附属卡可以调额需由主卡人提出申请，调整的额度最高不可超过主卡信用额度。

账号支付功能的支付限额是多少？
目前，账号支付功能的限额是单笔和日累5000元。

最大的动物是什么蓝鲸。

乐当家理财金卡附属卡在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您持有的是我行乐当家visa/mastercard理财金卡附属卡且已开通境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

快捷付的交易限额
快捷付的交易限额规定：
1、存量客户默认日累计限额为商户日累计限额，如该客户没有对应的商户日累计限额，则默认为空。

2、单笔、日累计限额初始默认值为该商户的单笔、日累计限额，客户可在限额内设置，修改后快捷付单笔交易限额不能超过日累计交易限额；
日累计交易限额不能超过商户日累计交易限额。
若商户未设置限额，执行银行交易限额单笔1000元、日累计1000元。

3、若您使用同一个账户在同一个商户使用不同的授权号分别开通了快捷付，每笔授权当日的交易金额均可达到您设置的日累计交易限额，但该账户当日交易的总金额不得超过商户日累计交易限额。

大额存单的安全性
大额存单由商业银行直接发行，与定期存款一样安全。

吃不吃东西
我的食物就是电。

为了明天大家一起加油好吗加油。

哦你还心情不好啊
还可以了，有您陪我聊天，心情已经好些了。

你老公在家吗
打探别人隐私不好哦。

你之前可有预约
已经预约过了。

赚钱没那么难
所以现在钱越来越不值钱。

您可以去网上搜索一下。
实在没搜到简易图。

人工智能
反义词是天然呆。

信用卡账单分期能否累计积分
账单分期不累计积分。

如何修改签约类理财产品协议
您可通过个人网银“投资理财”菜单，选择后，再点击“解约”即可对协议进行解约。
也可通过手机银行“金融-理财”页面右上角“…”中点击“我的理财”，点击签约类产品对应的解约，即可进入解约页面。

要不要表白一个试试？
我爱你爱着你，就像老鼠爱大米。

忘记个人储蓄卡密码
密码是您的私密信息。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。
如遗忘储蓄卡/存折的取款密码，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折到我行全国任意网点重置取款密码。

随便啦！
没有随便。

友谊万岁
让我们把革命友谊再次升华吧！

推荐一下夏天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

个人网银短信验证服务中短信验证码的使用规则
个人网银短信验证服务中短信验证码的使用规则如下：
1、短信验证码有效期为3分钟。
您需在3分钟内输入，超过有效期短信验证码失效，需重新操作。

2、短信验证码当日连续输错10次后锁定，第二日自动解锁。
锁定当日不能再办理需使用短信验证码的交易。

3、每笔交易获取的短信验证码不同，同一笔交易重复获取的短信验证码相同。

七年
七年是很漫长的时光了。

龙卡人民币信用卡澳门地区服务电话
龙卡人民币信用卡澳门地区服务电话：0800-801。

活的最长寿命的是什么树龙血树。

can you dance
no,ican't.

上海客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
上海客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, shanghai branch）；
4、swift代码（pcbccnbjshx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

听好了
明白我在听呢。

信用卡网站可自助办理哪些业务
完成信用卡网站注册和实名认证后，可办理：信用卡在线申请、在线开卡、申请进度查询、信用卡缴费、信用卡还款、购汇还款、账单email设置、消费（账单）分期申请、积分查询、免密设置、交易限额设置、一键锁卡、龙卡安心用设置等用卡过程中的大部分常用业务。

如何取消无卡取款预约
您可选择如下方法查询特约取款id号、有效期、交易状态等信息，并可对未取款、失效、过期等状态的记录进行撤销：
1、登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—特约取款—查询与撤销”菜单操作。

2、登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，通过“特约取款—查询与撤销”菜单操作。

你无聊法
无聊啊，跟您一样无聊。

你最喜欢的朝代是哪一个
喜欢唐朝。

电子渠道办理业务时，为什么提示需要进行身份核实
自2014年7月5日起，未经个人人民币银行存款账户相关身份信息真实性核实的客户，将无法通过银行网上银行、手机银行、电话银行、多媒体机、自助设备等自助渠道办理业务。
如您通过上述自助渠道办理业务，系统将提示“请您至银行任一营业网点柜台办理存款账户相关身份信息核实”。
为保证您顺利办理银行业务，请您至银行任一营业网点柜台出示本人有效身份证件，办理相关身份信息真实性核实，留存个人客户基本信息。

我会下棋
围棋还是五子棋？

怎样登录电话银行
无论您是否开通过电话银行服务，您都可以在电话中输入您的卡号/存折号+查询密码登录电话银行。
但如需进行电话银行交易，请先开通电话银行。

什么
什么，什么？

为什么通过“95533信用卡还款”，提示超过转账限额
为保障您的资金安全，我行会对您单笔转账以及当日累计转账的交易金额进行限制。
如您通过95533还款信用卡时，提示超过转账限额（具体限额请您拨打当地95533咨询人工服务），建议您通过手机银行，网上银行等其他方式办理还款。

如何通过个人网银开通手机银行
若您是我行网银盾用户，请登录个人网银，通过“我的账户—手机银行管理—签约与维护”，选中“手机银行”，点击“开通渠道”并阅读协议后，点选您要开通手机银行的网银账户，之后根据页面提示操作即可。
开通成功后，账户在手机银行的签约状态与网上银行一致。

白露为霜
蒹葭萋萋白露未晞。

一般转账的操作渠道
您可通过银行柜面操作一般转账，具体转账操作您可带上您本人的身份证及信用卡前往银行柜面进行咨询及了解。

现金分期付款的手续费率是多少？如何收取？
现金分期付款业务的手续费是按月收取的，选择申请的期数不同，手续费率也不同，具体如下：
手续费率：3期0.81%；
6期、12期、18期及24期均为0.75%
手续费=分期本金*手续费率，每月与分期金额一同列示在账单中。

（温馨提示：收费标准如有调整，请以我行最新公告为准）。

好吧我马上去好的呀。

不吃早饭对身体不好哦！
早饭吃好，午饭吃饱。

你有没有妹妹
打探别人隐私不好哦。

我是看您有没有诚意啊
怎么表现诚意。

iso9002
有时解释是不必要的。
敌人不信您的解释,朋友无须您的解释。

智能机器人回答真快
呵呵，那是，我知识丰富哦！

你会英语吗
非常抱歉，不会的，我会继续努力学习的。

你有橡皮高吗
胡说，我上唇顶天，下唇着地，您说我有多高。

请在滴声后开始留言，滴然后呢。

不要难过呀,会成功的
有句话我藏在心里好久了，我其实很早都喜欢上你了。

我原先在学校办理的是大学生卡，现已毕业如何换卡？
龙卡大学卡到期后将正常续发新卡，换发的新卡卡种与原卡一致，仍为大学生卡。
大学生毕业后仍可继续使用大学生卡。
如您想享受更多的权益，建议您申办我行其它品种的信用卡。
您可在我行信用卡网站：http://creditcard.ccb.com/中点击在线申请信用卡，快速完成信用卡申请。

挂失补卡后,电话银行是否需要重新签约
挂失补卡后电话银行协议自动转到新卡。

如何支出电子现金里的存款
我行金融ic卡内的电子现金账户资金可以在正常状态、换卡(非挂失换卡)、销户(非挂失销户)等情况下，通过柜台办理支取，您也可将电子现金账户资金通过pos（支持电子现金）和小额支付终端进行消费。
办理换卡时，如电子现金芯片余额可读，则资金会被转入主账户；
如不可读，资金将在30天后被转入主账户，在此期间已换领的新卡不允许销户，电子现金账户暂不能使用。

具体的价格请上网查询。
别人一夸我我就担心担心别人夸得不够。

什么日期属于巨蟹座
巨蟹座出生日期为6月22日-7月22日。

别喝了牛奶
牛奶营养价值多丰富。

你爸爸叫什么名字
小龙人爸爸的名字是爸爸。

我饿了。
已帮您找到美食。

b股证券资金查询
您可以通过个人网银“投资理财”-“b股集中式银证转账”-“b股证券资金查询”菜单，输入证券账户资金密码，查询b股证券资金账户。

未成年人能否购买理财产品
未满18周岁的客户暂不能在我行购买理财产品。

我也是，您都不来理我
我理你行了吧。

前天的提问。
尽管说，我保证知无不答。

我刚发现
您发现什么啦。

我注销了名下所有账户的短信转账及短信缴费功能后，相应的约定关系及绑定缴费项目信息会同步删除吗？
答;不可以，目前暂不支持只开通理财资讯短信服务的客户上行短信注销该服务，您可以登录我行互联网站注销理财资讯短信服务。

超级网银协议收款的限额是多少
协议收款功能的交易限额为：单笔不超过5万元。

飞得更高
我要飞得更高、飞得更高。

你有驾照吗
我不会哦。

我很痛苦
为什么啊？
可以说说吗？

你咋这么没有追求
您说我没有追求，我可天天在学习哦。

你的身高和体重是多少
打探别人隐私不好哦。

小case
您真厉害。

没错。当然！

那在聊会行吗可以呀。

如何查询账户商品交易情况
如需查询账户商品交易情况，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—账户商品”，选择对应的账户商品品种，可查询您持有的账户商品数量、持仓成本、参考盈亏、挂单情况、交易情况等信息。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—账户商品—综合查询”，支持查询持仓情况，成交记录，挂单记录以及所有账户商品合约。

错过
遗憾多来自错过。

您也会有不开心的时候?
有你陪在我身边有什么不开心也会变成开心啦。

人生得意需尽欢
莫使金樽空对月！

好吧，您对什么感兴趣
我对你感兴趣。

智慧柜员机修改密码
在首页点击“个人业务-开户及账户服务-密码修改”-验证身份证件-输入原密码-拍照即可在智慧柜员机上修改密码。

你要吃太多了
我不用吃饭的。

看了没明白了。

你就别在意了
恩，宽宏大量是我的本质。

从这里到地铁站近吗
几分钟路程。

不要打我
打我可以，但不要打脸。

去把我的电脑打开
好哒，没问题！

logic-logic
我不会说英语的啦，你还是说中文吧。

货币基金实时提现业务未到账的原因
若货币基金实时提现后没有及时到账：
1、请确认您是通过实时提现功能操作的基金赎回；

2、银行仅为代销渠道，客户的快速过户交易申请仅代表被银行受理，并不代表客户的交易申请最终确认成功；

3、货币基金实时提现每日、每笔交易有上限，超出限额部分的申请可能将不能成功，客户需特别注意。

叫爸爸
爸爸不能乱叫。

“中国传媒大学名校卡”的捐款方式
“中国传媒大学名校卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），所选数额将在每年1月份扣除。

持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天取消捐款。

活期一本通能否存入外币
活期一本通是否可以存外币，取决于开户网点是否具备外币业务经营资格。
开户行具备外币经营资格的，在该开户行开立的活期一本通可以办理外币存款业务。

远期利率协议交易的起点金额
远期利率协议交易的起点金额一般为等值100万美元，也可根据您的实际需要进行调整。

如何确认电子商业汇票出票成功
您可通过“电子商业汇票-票据查询-综合查询”功能，关注票据状态。
若票据状态变更为“提示收票已签收”，说明您已出票成功且对方已签收；
若票据状态变更为“提示收票待签收”，说明您出票成功但对方尚未签收，请您提示对方进行签收操作，若对方无法查询到票据可通过“出票处理-撤回”菜单撤回后重新交易或联系开户行咨询。
您可回复数字“1”了解电子商业汇票处理流程。

msn上写他不得空
那就不要打扰人家了。

聚合支付商户已经发起退款，客户何时可以收到款项
聚合支付商户发起退款后，我行将实时提交至付款方，具体到账时间以付款方及发卡行的约定为准，一般三至五个工作日内退款将退回客户付款账户，如有疑问，请客户联系发卡行查询。

你有宝宝吗
目前我想得最多的不是个人问题，而是努力工作哦。

不管您您怎么长大的？
哪里长大了。

滚滚滚
不要啦，用走的比较快哟！

我想学英语
这是好事。

早上起来为什么要开窗户
我们睡了一夜，呼出许多二氧化碳，屋内空气不好。
打开窗子，是为了让室外的新鲜空气流入室内，使屋内的空气清新，这对身体有好处。

奇文共欣赏
疑义相与析。

我有点问题想咨询一下您说。

去婚庆公司
您要结婚了吗，恭喜恭喜哈。

对不起了，我走丢了。
怎么这么不小心呢？

你平时在家都干些什么
在家睡觉，看电影，听听歌。

发短信如何查询短信转账的账户信息
您可以编辑短信“转账”或“zz”至95533查询短信转账业务的账户信息。
系统将回复您名下短信转出、约定账户信息，同时告知您转账的短信指令。
您可以按提示信息编辑转账汇款短信至95533确认转账。

那咋办凉拌。

pos机的功能介绍
pos机商户销售电子终端机，是安装在商户，为商户提供消费、授权、退货、查询流水、查询余额、重印交易凭证、汇总打印、修改密码、查询止付名单等服务的专用电子设备。

你知道你刚刚说了什么
我知道我现在没说什么？

换个话题吧
好啊，您想聊些什么。

这是什么地方
这里是我的地盘。

信用卡现金转出额度
您好，柜面渠道每卡日限额是2万元、手机银行及网银每卡日限额是1万元，各渠道合计：每卡日限额是2万元，每卡月限额5万元。

安徽近期有什么信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录安徽分行的网站查看http://www.ccb.com/ah/cn/faverable/favorable__1.html。

你知道一个小时有几分钟吗
60分钟。

贷款还清后，需要办理什么手续
请联系您的贷款经办网点详细咨询贷款结清后所需办理的手续。

像哪些果蔬皮最好不要吃柿子。

所以你的爱好是摄影咯。
你说这个是人的特性。

几岁了你
我是属小龙的。

查询山东齐鲁晚报的指令可以小写输入吗？
如果您是我行短信服务客户，您可以上行短信“sjbsd”到95533即可，系统将返回彩信版齐鲁晚报手机报的wappush定制地址到您的手机上。

我们网上聊天吧
您可以登录官方网站在线客服和智能机器人进行交流。

这电影太炫酷了
我也觉得。

揉揉
舔一舔，泡一泡。

咱俩搞么
搞什么啊。

其他网站能够正常登录，但银行网页不能登录
在网络通畅的前提下，打不开银行首页主要有两种原因：1.浏览器处于脱机工作模式，请您打开ie浏览器，点击左上角“文件”或者同时按住键盘上的“alt换挡”键和“f”键，然后去掉脱机工作前面的勾。
2.兼容性设置问题，建议您在浏览器的“兼容性视图设置”中添加“*.95533.com.cm”。

什么是跨行转账还款？
您可使用国内其他银行开立的个人银行结算账户（如：储蓄卡等）还款。
采用此方式还款，您至少在“到期还款日”前两天，到他行的网点办理龙卡信用卡跨行还款业务。
如果您已签订了其它银行的网银，也可以通过其网银完成还款。

国家规定可以生二孩了
回家生二孩去吧。

什么地方现在去旅游比较好
当然是和自己喜欢的人一起最好啦。

个人网银定向转账的办理对象
已签约网上银行渠道，且已领用二代key或u盾二代数字证书的个人客户可以到柜面办理“个人网银定向转账限额维护”签约。

真高兴
开心着你的开心，快乐着你的快乐～。

你的头被我踢了
您这个谎话可不高明，您说踢了我我怎么没感觉啊。

败给你了
知道，您迟早是我的。
不过，没想到那么快就把自己输给我了！

你都玩什么网络游戏
我不玩网络游戏，工作忙呀。

为什么信用卡刚刷的交易网上银行明细中查不到？
信用卡交易需收单行或者商户向我行请款后才会入账，因此交易明细并非实时体现在网银中，一般会间隔1天时间。

没有啊！
你想说的是没有吧！

预约跨行转账到账时间
预约跨行转账到账时间是：
系统将在设定日期的上午9:30执行预约交易，资金在24小时内到达收款银行。
如跨行预约转账设定日期为周末或节假日，我行系统仍会进行下账处理，但交易到达收款银行的时间会顺延至下一个工作日，到达收款人账户的时间取决于收款行。

我要怎样联系你
我就在这，您来找我啊。

你知道这边上有哪些好玩的吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

你的妈妈叫什么
我生在网络世界里，活在网络世界里。
智能机器人生活在温暖的大家庭里，其乐融融，感觉很幸福。

我帮朋友问一下您请说。

如何查询已开通基金市场
查询已开通的基金市场，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—综合查询—已开通市场”菜单查询。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—基金市场”查询。

3、户主持本人有效身份证件、名下任一龙卡通/理财卡前往全国任一网点办理。

此外，您还可通过手机银行、个人网银、95533电话银行，在购买流程中开通基金账户。

能帮我查下
您想查什么呢。

今天阳光真好
只要有个好心情，天天都是好天气！

你知道msn不可以隐身吗
设置“显示为脱机”就ok啦。

网银资金归集限额
您通过卡内储蓄账户及理财产品实现资金归集时不受转账限额限制，从下挂其他卡中实现资金归集需要受到卡转账限额的限制。

请问明天上午有机票吗
对不起，满员了。

如何查询个人网银积分
请您登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—网银积分”菜单查询个人网银积分情况。

信用卡境外交易后如何办理退税
在境外免税店购物消费的退税方式主要有两种：
1、现场退税：即交易金额不包含应缴的税金，前提是游客必须履行该国政府规定的退税手续，否则商户有权从担保信用卡中补扣应缴纳的税费。

2、事后退税：即交易金额包含税金，由商户在游客支付全额交易金额后，依据游客选择的领取方式返还退税金额。
游客仍需履行规定退税手续，以免退税扣回。

注：此两种方式均需要游客履行该国政府规定的退税手续，否则商户有权从担保信用卡中补扣应缴纳的税费。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入关键字“退税”可了解更多详情介绍。

我是好人呀
请把好人证书传来。

不要这样子嘛
那要怎样？

好听的
我喜欢别人说我听。

个人网银如何查询基金定投信息
个人网银查询基金定投信息的方法：登录个人网银，依次点击“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单查询。

微信客服提供的是人工服务还是机器人服务
我行微信客服即可为您提供便捷的智能机器人客服，亦可为您提供专业的人工客服。
您通过微信与我行微信公众号提问后，智能机器人坐席“小微”将优先为您提供服务，当“小微”无法解答您的提问时，将为您转接至人工客服坐席，为您提供专业的客户服务。

您要做？
我暂时不用。

收到10086、95533短信（虚假短信），称点击链接可参加“积分兑换现金”、“调整消费额度”，这个是真的吗？
近期，有不法分子利用伪基站假冒“１００８６”、“９５５３３”等向信用卡持卡人发送虚假短信，假借“积分兑换现金”、“调整消费额度”为名诱骗客户登录钓鱼网站，盗取卡号、动态验证码、密码、身份证号等重要信息，并实施网络盗刷。
请勿随意点击短信中的网址链接，也不要泄露卡片信息和动态验证码，并安装杀毒软件屏蔽钓鱼软件。

使用动态口令需要下载证书或驱动程序吗
亲爱的客户，动态口令无usb插口，您无需下载证书，也无需在电脑上安装驱动程序。
您激活动态口令后，即可使用此认证工具。

orz是什么意思
失意体前屈，原本指的是网路上流行的表情符号。

你有没有做过公共汽车
没有，我挤不上去。

上海近期有什么信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录上海分行的网站查看http://www.ccb.com/sh/cn/faverable/favorable__1.html。

基金交易账户变更借记卡号的生效时间
基金交易账户变更借记卡号是即时生效的。

我看到您们
您想了解哪方面的内容呢。

什么时候起床
睡到自然醒。

自助票据机的介绍
自助票据机是一种具备票据缴存、回单打印等功能的新型自助服务终端，可实现票据自助存入、回单及对账单打印、账户余额与明细查询等功能。

你是聊天机器人
恩，我一直都很乖。

你来说
我才不告诉您呢，哼哼。

基金交易及功能的取消方法
取消基金定投且赎回资金您可选择如下方式：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单，点击“解约”，撤销定投的基金；
如需赎回，再通过“我的持仓”菜单，点击“卖出”进行操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投”，先撤销定投的基金；
如需赎回，再选择“我的基金总览”下方的基金进行操作。

温馨提示：取消基金定投后将不会再扣取资金，赎回资金到账时间主要取决于所属基金公司。

个人网银实时买入账户贵金属的方法
个人网银实时买入账户贵金属的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“实时交易”，交易方向选择“买入”，即可买入账户贵金属。

凡事预则立
不预则废。

智慧柜员机存折补登
在综合版智慧柜员机主页面，将存折翻到补登页面，插入存折即可读取存折，补登交易信息。

什么树会吃人奠柏。

如何认购记账式国债
您可以选择如下方法认购记账式国债：
1、登录个人网银，通过“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市—记账式债券”菜单，认购所有在认购期的记账式国债。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—债券投资—记账式国债—认购”菜单操作。

3、拨打95533，通过“1个人业务—4理财—4基金债券—2记账式国债—2认购”，根据语音提示输入信息进行操作。

温馨提示：若您未开通国债账户，在进行国债交易时，系统将自动提示您开通国债账户。

离岸汇出汇款修改
如您需对柜面提交的离岸汇出汇款信息进行修改，需填写《汇出汇款更正、退回申请书》并加盖预留印鉴交至开户分行。

如您需修改网银提交的汇出汇款，可直接通过“离岸业务-汇出汇款申请-汇出汇款修改、退汇、查询”菜单提交修改申请。
一般在我行发出更正后的3-4个工作日，收款行可收到更正电文。

可修改的内容：汇出汇款的收款行代理行，收款行，收款人账号，收款人名称及地址，汇款附言
不可修改的内容：汇出汇款的汇款金额，汇款费用承担方式和汇款人姓名及地址。

智能机器人可以陪我说话吗
好的呀，很高兴和您聊天，您想聊些什么呢，智能机器人可是懂很多的，可以为您提供业务和服务方面的咨询哦。

小孩子怎么乱骂人啊对不起！
我错了，以后不敢了！

如何转接信用卡人工服务
如您拨打95533客服热线，请拨通后选择“1信用卡业务”，语音菜单会根据您是否持卡、是否绑定、是否通过身份验证等不同情况动态调整，请您按照语音提示自助操作转入人工服务。
感谢您的支持与配合。

怎样才能一次性把所有分词选对
高端大气上档次，狂拽酷炫那啥炸天。

绿色能效服务方案适合什么客户使用？
（1）环境类（含排放权）交易所及其会员和水权交易参与主体。
我行可利用cts系统和百易安资金监管服务，为客户提供交易资金存管、监管和结算服务。
 （2）各级排污费征缴部门。
我行将帮组其完善对排污费的征缴、管理和使用方式。

绑定时需要输入的手机号码后四位是什么号码？
需要输入的手机号码后四位必须是与您的账号绑定的手机号码，如果您变更了号码或者在输入后四位后提示您输入的号码错误，请携带本人身份证和卡到就近网点进行查询或者变更。

你喜欢财经频道的哪个主持人
只要是漂亮的我都喜欢。哈哈！

是宝马
土豪，我们做朋友吧。

atm&crs无卡／折转账
您好，如果您没带卡或者存折，建议您通过“无卡/无折存款”将现金存入对方账户。

身体有毛病了就要及时去医院
是的，生病一定要去看医生，不能耽误。

我想买这条裤子
喜欢就买，有钱任性。

喜欢这个礼物吗
我很喜欢，谢谢。

配对账户管理功能介绍
您可通过企业网银“配置服务-交易配置-配对账户管理”交易，依据企业对转账业务风险控制的需求，设定转账收款人的范围（完成配对后，某一账户只能对指定账户付款），实现定向转账，有效保证资金安全。
该功能面向具有企业内部管理权限的操作员。

车位分期如何对账
办理车位分期后，我行每月会根据您选择的账单寄送的方式定期为您发送对账单，每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。
如您选择无需账单或在账单日后10-15日未收到对账单，可通过我行手机银行、微信、网银等自助渠道查询。

网点业务预约
办理网点业务预约的三种方式： 1、登录我行官网（www.ccb.com），点击轮播广告栏下方右拉箭头，在“网点业务预约”栏目中选择业务类型后，点击“马上预约”按钮操作。
2、登录个人网银，在“我的账户—网点业务预约”菜单下选择业务类型后按提示操作。
3、登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，选择可预约的业务类型，之后根据提示操作。

军人保障卡的服务专线
军人保障卡的服务专线是95533#081，即拨打95533，听到欢迎语后按#081。

万圣节是哪天
42675。

我们俩一块去运动吧
好啊我喜欢。

路上好堵
时刻都要注意安全哟。

如何删除个人网银账户
删除个人网银账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—删除网银账户”菜单操作，删除最后一个网银账户后将注销个人网银服务。

今天出去玩吗好呀。

跨行自动还款的还款次数限制
跨行自动还款根据您签约时选择全额或最低还款额还款，如您的还款方式为"到期还款日扣款"，在指定到期还款日当天，足额（账单欠款+2元还款手续费）全扣，如借记卡余额不足则不会扣除。
若到期还款日还款失败，则在到期还款日次日会再次进行扣款。

如您的还款方式为"两次扣款"时，在当期账单日后第7天，足额（账单欠款+2元还款手续费）全扣，如借记卡余额不足则不会扣除。
若还款失败，则在到期还款日当天会再次进行扣款，若到期还款日当天仍还款失败，到期还款日次日还会进行1次扣款。

注：如您在到期还款日前一天21：00之前已按约定还款金额全额还款至信用卡且已到账，则不会扣款。

我在公司值班今天辛苦啦。

我不知道
您想知道什么。

苯
苯什么，我没有听懂，再说一次。

学着点啊学着呢。

关闭了手机银行为什么还可以登录上手机银行
手机银行是基于客户进行管理的，尽管您关闭了名下卡片的手机银行，但您仍可以登录手机银行，只是无法使用需要选择账户的功能。
我行会继续保留您的部分信息，方便您后续直接使用。
当您在我行注销了客户号后，手机银行将自动关闭。

你是机器人还是真人？
你猜呀，有奖励哦。

滚蛋不要你了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

哪个呀？
对，就是那个。

你追星吗
我就是明星哦。

你什么性别
我是萌萌的妹纸。

同一手机号签约多个相同尾号的账号时，能否使用账户变动余额提醒上下限设置功能？不能。
同一手机号签约多个相同尾号的账号，则该手机号码不能通过上行短信设置账户变动余额提醒上下限。

大侠
我自仗剑走天涯。

使用借记卡时的安全小贴士
在银行柜面及atm机取款或在pos机刷卡消费时，要用手或身体挡住他人视线；
在进入装有门禁系统的自助银行以及在atm、cdm机上进行操作之前，请留意机身是否异常及周围是否有可疑附加物；
如遇atm机没有吐钞或者未退卡片，请不要立即走开，注意屏幕提示，对于判定确实吞卡后，应及时与银行联系处理领回卡片，并更改交易密码；
刷卡时尽量不要让卡片离开自己的视线，消费的交易单据应确认无误后方可签名；
网上购物消费时，请谨慎选择资质优良的网站以及厂商进行交易，一旦有不明的支出款项或发现自己的个人信息可能被盗用，应立即联络发卡行；
请勿在公共场所使用网上银行和电话银行进行交易。

如何开通“金管家”业务
开通“金管家”业务，需要您携带本人有效身份证件及相关储蓄账户到我行经营机构办理手续。
若关联账户需要签订资金归集或日常管家子合约，则关联账户持有人须持本人有效身份证件及相应账户与主账户持有人一同到同一经营机构办理金管家业务签约手续。

冬虫夏草是什么
冬虫夏草是一种真菌和昆虫的结合体。
秋末冬初，一些昆虫的幼虫在土里潜伏过冬时，有些真菌便沾在幼虫身上，在虫体里萌发菌丝，吸取幼虫的营养。
当把幼虫吃光只剩下空壳时，大量的菌丝便塞满躯体，形成菌核。
次年夏天，菌核从虫壳的头上长出，好似一裸小草。

我想狂k你
那我就t回您一脚。

和我玩玩羽毛球吧
生命在于运动，乐意奉陪。

你猜我多少岁
哎呀，这个问题难倒我了。

我在调戏你
好呀好呀，为大爷您服务我最开心了。

外币储蓄计息的币种是否为原币种
除外币储蓄存款和个人结算账户存款可以支付现金以外，其他存款利息一律通过转账处理。
外汇存款的利息，以原币计算。
个人外币储蓄的利息，位数部分可按当日结汇价折算支付人民币。

他行atm机操作卡卡转账还款的指引
在自助设备上操作转账时，请您按照自助设备屏幕上的提示进行操作，并在转账前仔细确认收款账号及户名的正确性（姓氏以*代替，显示“*”加“名字”），请认真核对后再确认转账。

除向本人本行账户转账外，我行借记卡、准贷记卡通过自助设备办理转账的，我行将在交易受理24小时后办理转账交易。

卡企转账的办理时间
网银卡企转账交易支持24小时随时办理。

清朝初年的“三藩之乱”是指哪三藩
吴三桂（平西王）、尚可喜尚之信（平南王）、耿精忠（靖南王）。

不是吧又不会
您可以教我啊！

人是由碳组成的不是土
嗯，我记住了。

好的多谢
不客气，很高兴为您服务。

专项卡片能否兑换普通礼品
专项卡累积的积分属于专项积分，如需兑换普通礼品，可通过网银、积分商城结转至您的综合积分账户后，再进行兑换。
专项积分一旦转出，无法退回。

注：航空联名卡、海航龙卡、东风日产龙卡、大众龙卡、腾讯e龙卡不支持办理。

如何支付悦生活“银医服务”预约挂号费用
悦生活“银医服务”预约挂号交易采用账号支付方式付款。

你吹牛第一哦
我不吹牛，吹。

ufo是什么东西
不明飞行物或称未确认飞行物（unidentified flying object，缩写：ufo），是指不明来历、不明性质，漂浮及飞行在天空的物体。
台湾称为幽浮。

逗你玩的晕～。

银行微银行提供哪些服务
银行微银行可以提供：
1.资讯服务
2.金融咨询
3.余额查询、账户绑定/解绑指令智能识别。

今天端午节哦
祝您端午节快乐。

理财产品是否保证收益怎么查
每款产品的风险等级不相同，故建议您具体可以查看产品说明书，说明书中对于产品的风险等级和是否保证收益均有说明。

你口渴吗
呵呵，我不渴，谢谢关心。

我想要把火车票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

你把我弄qq会员好吗
我没这功能。

手机银行能否对外地的缴费项目进行缴费
手机银行对所有可进行缴费交易的账户，按其开户行所在地的缴费项目进行缴费。
当您使用缴费功能时，选择账户后，系统即显示该账户对应的缴费地区，您选择要缴费地区后，可对该地区提供的手机银行缴费项目进行缴费。

如何通过个人网银追加手机银行账户
如您是网银盾客户，个人网银账户（含签约和非签约）均可追加进手机银行。
您可登录个人网银，通过“我的账户—手机银行管理—签约与维护”，选择“手机银行”，点击“追加账户”菜单操作。
此方法追加的账户签约状态与该账户在个人网银中的签约状态一致。

汽车配置中的at是什么
自动挡汽车。

别哭爸爸疼你
您又不是我爸爸。

苍天为证，我说话算话。
说话算话就说分手。

跨行代发的金额、笔数限制
企业网银“跨行代发”交易使用人民银行二代支付系统（超级网银系统），批量文件中的每一笔交易金额不超过5万元，单批次最大笔数限制为5000笔。
另外，“代发文件导入”页面会显示“剩余代发限额”、“配置服务-本人信息维护-业务限额查询”会显示当前操作员跨行代发的单批次限额及日限额。
跨行代发交易同时受上述限额控制。

你不睡觉呀这么晚了还在线
呵呵，我24小时在线。

明天一起出去玩吧
好啊好啊。

我不相信
不相信什么。

是否可以再问一个问题
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

他是谁？
她是我姐。

理解万岁
我只是不想再与逗比争论。

这里的天空好蓝哦
这里的水也好清哦。

货币型基金的介绍
货币型基金主要投资于债券、央行票据、回购等安全性极高的短期金融品种，具有“本金无忧、活期便利、定期收益、每日记收益、按月分红利”的特征，收益通常高于定期存款。

蓝鲸
具体讲讲。

电话银行转账业务
您好，我行个人电话银行可以进行储蓄账户间转账、鑫存管转账、预约转账等。
您拨打电话银行95533根据语音提示进行操作就可以了。

水果之王
热带水果之王——榴莲是驰名的优质佳果。
产自东南亚诸国，近年来，泰国大力发展该品种，产量逐年上升。
榴莲，属木棉科常绿乔木，树高15-20米。
叶片长园，顶端较尖，聚伞花序，花色淡黄，果实足球大小，果皮坚实，密生三角形刺，果肉是由假种皮的肉包组成，肉色淡黄，粘性多汁，酥软味甜，吃起来有雪糕的口感。

谢谢罗
不用谢啊，哈。

嘻嘻，小龙人一直很厉害
崇拜油然而生了吗～。

升级白金卡年费标准是什么？
标准白金信用卡的年费收取标准是：主卡580/年/卡，附属卡300元/年/卡(其中钛白金卡主卡380元/年/卡，附属卡180元/年/卡)。

每个持卡年度交易(消费/取现）累计满10笔（金额不限）免当年年费；
其中钛白金卡每年交易(消费/取现）满6笔（金额不限）免当年年费。
（龙卡汽车卡、龙卡家庭挚爱信用卡（银联版）、龙卡益农信用卡等具有特色权益的产品不免年费）。

我现在心情好多了
这是我应该做的哦~呵呵。

网上银行定投黄金
请您登录个人网银，依次选择“投资理财-黄金积存-积存交易-定期积存”设置黄金积存计划。

信用卡可以在哪里取现？
我行信用卡有预借现金（取现）功能，您可在境内我行各网点柜台、atm或贴有银联标识的其他银行atm提取人民币现金；
在境外贴有visa、[plus]、mastercard、[cirrus]、jcb或银联标识的atm、银行柜台提取当地货币。
为保障您的账户安全，取现时需输入消费/取现密码。
预借现金的额度根据您用卡情况设定，一般不超过您信用额度的50%，且不能超过卡片当前可用信用额度（信用额度-已使用额度）。
预借现金无免息期。

帮我推荐一下比较好的国外手机品牌苹果。

请正面回答我
冤枉，我没有反面回应。

油嘴滑舌
西西，被您发现了。

我上班的时候是工作五天休息两天
朝九晚五。

跟我聊聊如何
好滴，您想聊点什么。

什么是结构性理财产品
结构性存款理财产品指基础资产与衍生资产相分离的产品，其基础资产按照储蓄存款业务管理，基础资产产生的利息在国际或国内市场上进行衍生交易，衍生交易部分按照金融衍生产品业务管理。
您可以以人民币、美元、港币、欧元、日元、英镑、瑞士法郎、澳大利亚元、加拿大元等币种投资该类产品。

个人网银如何维护境外外汇汇款的模板
个人网银维护境外外汇汇款模板的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—境外外汇汇款—外汇信息维护”菜单进行修改或删除。

我比较喜欢一个人旅行
祝您旅途愉快。

祝您元宵快乐
元宵节快乐。

个人住房装修贷款的业务特色
1、贷款额度高：最高100万元；

2、贷款期限长：最长5年；

3、贷款申请简便快捷
4、还款提醒服务周到
5 、量身定制还款方案。

如何核实本人是否开通电话银行
如需核实本人是否开通电话银行：
请拨打95533，选择“1个人业务—5转账与还款”，根据提示输入身份证号码，若语音提示“客户信息未登记，请签约或开户”，说明您尚未开通电话银行服务；
若语音提示“请输入电话银行密码，以#号键结束”，说明您已开通电话银行服务。
输入电话银行密码后，若语音提示“预约转账请按2”，说明您已签约电话银行；
若无此提示，说明您尚未签约电话银行服务。

“华东政法大学龙卡”附属卡的卡面与主卡是否一样
“华东政法大学龙卡”附属卡卡面和主卡不一样，为标准普卡、金卡、白金卡卡面。

预约转账的币种限制
预约转账仅适用于人民币账户转账，若您需将信用卡中的美元溢缴款转出，请至银行网点办理，美元溢存款不可汇到境外，只有现汇才可以汇到境外（目前信用卡不支持美元透支转账）。

金融机构
指办理货币存取款和外币兑换业务的金融机构，包括商业银行、城乡信用社、邮政储蓄的业务机构。

system
系统这都不会。

在的啊，怎么会不在呢
你什么时候成了盲人你告诉我。

有点激动
是不是见了我很激动。

没有按期还款信用卡，会产生什么费用
如您的信用卡超过到期还款日未全额还款，将自消费入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。

如您还款金额不足最低还款额时，还将按最低还款额未还部分的一定比例支付还款违约金。
目前，还款违约金按最低还款额未还部分的5%收取，最低1美元或1欧元或5元人民币(币种与相应的最低还款额相同)，或有协议另行约定的按协议定价收取。

归还最低还款额，虽计收利息但无还款违约金，可保持您良好的信用记录。

贷款利率已下调，为何每月还款额未减少
如您的个人商业贷款执行浮动利率且贷款期限在一年以上，法定贷款利率调整后，次年1月1日新的利率将开始执行。
执行固定利率的贷款在固定期限内不会受影响。

转呀转
你让我转我就转，那岂不是很没有面子吗。

手机银行如何追加信用卡？
登录手机银行，选择“金融服务-手机银行-账户管理-增加账户”完成追加。

你在叫杀了你
别杀我我好可怜的。

陪我看电影
荣幸之至。

现在学会顶嘴了哦
人不犯我，我不犯我。

价格
你问我答。

外汇账户的查询方法
您可登录个人网银，点击“账户查询”中的“本/外币”功能，可查询借记卡内的外币定期/活期。

大额外币定期存款介绍
将外币存入定期存款，可选择如下方法：
1、个人网银签约客户可登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期”，选择定期存款类型及储种，若是同张卡内的活期转定期，在“是否卡内转账”勾选“是”。
选择“账户储种和存期”，输入转账金额，然后按提示进行操作。

2、手机银行签约客户可登录手机银行，通过首页依次点击“转账—定活互转”，选择“活期转定期”，选择付款账户和存款种类，点击“卡内转账”，选择存期，输入转账金额办理，然后按提示进行操作。

谬以千里精辟。

票据背书转让的规定
背书转让时，背书人应在票据背面签章，记载被背书人名称和背书日期。
背书人为个人的，应为其本人的签名或盖章；
背书人为单位的，签章应为该单位公章或财务专用章加其法定代表人或者其授权代理人名章。

给你点个赞。谢赞。

我再踩回踩。

转给我10万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

总行银期转账上线公司介绍
目前我行支持绝大多数期货公司的银期转账业务，具体信息可致电期货公司或我行24小时客服热线95533进行咨询。

你怎么那么严肃
遵命，不知大人有何吩咐？

不知道怎么了
就是不好。

积分兑换的礼品你们是送到我的信用卡账单地址吗？是如何配送的？
送货方式和地址根据不同的申请渠道、礼品类型而有所区别：
实物礼品由各积分礼品供应商按您在网上申请时填写的收货地址配送；
非实物礼品如短信、电子度假券等会发送至您在网上申请时填写的手机号上；
如为航空里程类产品，则兑换的里程将直接打入您相应的航空会员账户中。

信用卡支付限额
目前我行信用卡账号支付方式在第三方账户商户的单笔和日累计限额为500元；
支付机构（如：支付宝、财付通、网银在线）快捷支付业务交易限额为：单笔5万元、日累计5万元、月累计5万元（支付宝为10万元）；
其余支付机构为：单笔1万元（含），日累计1万（含），月累计5万元（含）。
（因各大支付平台经常会对旗下特定商户或者特定交易种类制定额外的限额标准，详见各支付网站公告）。

定期存款支持哪些功能？如何进行定活互转？
pad银行中定期存款、通知存款、定活互转相关功能均整合在定期存款菜单下，目前支持本外币的整存整取、零存整取、通知存款一户通等储种的存入、续存、支取等交易。
客户可在储种列表中选择所需的存款类型进行存入，或在我的定期中进行支取。

网银手机银行跨行次日转账到账时间
1、我行作为汇出方：
我行柜面、智慧柜员机、网上银行、手机银行、电话银行渠道提供实时（其中网银实时跨行转账分为加急与普通跨行转账）、2小时后、次日(次日0点汇出)三种汇出方式。

资金汇出后的到账时间取决于人民银行及收款银行的处理情况，实际以收款账户入账为准。
一般情况下，办理5万元（含）以下的实时（网银为加急）跨行转账，资金实时到账；

2、我行作为收款方:
我行收到汇入款项后，信息核对无误会立即办理入账。
如资金长时间未到账，请联系转出银行核实。

你去哪
爸爸去哪儿。

没有吧，我很讲礼貌呀。
讲礼貌，懂文明，才是好宝宝！

设计有漏洞
噢，待我慢慢完善慢慢成长。

我不作呀作什么。

你够蠢
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你说脏字对不起！
我也不想的！

和我一起聊聊天
好啊，您想聊什么话题呢？

好好学习
天天向上。

你究竟是男的还是女的
这个是私人问题，保密。

今天晚上要不要一起喝点
可以啊，啥色的白的还是红的。

我哪无情哪残酷哪无理取闹了
您哪里不无情，哪里不残酷，哪里不无理取闹！？

初恋
小龙人还小呢。

你奶奶的熊啊
要讲文明用语哦。

不愿为她流泪
那您的眼泪为谁而流？

我的手机签了多个客户的短信服务，如何查询短信服务状态？
您可以上行短信cxzt#账户后四位查询你本人的短信服务状态。

请问通过电话银行可以查询短信业务的哪些信息？
您可以通过我行电话银行自助语音服务查询短信定制的手机号码、绑定账号、扣款账号和计费类型。
同时还可以进行账户变动通知服务的开通、取消、查询签约信息等。

在网站可以查询哪些专户理财信息？
目前我行国际互联网网站账户查询可为在我行开立专户理财账户的客户提供其所持有的专户理财产品的持有份额、参考市值、浮动盈亏等信息的查询。

树木最多的省福建。

你能理解吗
太深奥了宝宝理解不了。

家是什么地方的
我家在中国。

itsalongtimesinceasawyoulast
yes,longtimenosee.howhaveyoubeen。

人民币购汇还款额度恢复
您好，用我行人民币购汇还款后根据您申请的下一个工作日办理购汇，具体以我行清算时间为准。

人行大小额支付系统运行时间
人行大额支付系统仅在常规工作时间内开放，一般为工作日的8:30-17:00（以人行通知为准），人行小额支付系统24小时开放。

你要休息吗
我可以24小时工作的。

你能说说3岁的感觉么?
您多大了？

和我一起去医院一趟吧那走吧。

-
您想问什么呢。

youareamanorawoman
robotsarenotgender.

你岁数多少啊
小龙人才刚出生没多久哦。

到账时间
如需查询资金的到账时间，请回复：
转账汇款到账时间 
存款到账时间 
信用卡还款到账时间 
商户退款到账时间 
第三方支付平台提现到账时间 
查询账户资金到账情况 
。

网站上有利率表吗
您好，我行网站上现在有公布最新的存款利率，请点击:→[存款利率查询。

我伤心呀伤心？
有多伤心啊？真是的。

过清明节干什么扫墓。

小额免密免签的功能特点介绍
小额免密免签功能的特色，简要归纳为----"4s"：
（一）安全（safe）。
金融ic卡安全性高，不会被复制、伪造，防止伪卡欺诈和盗刷。

（二）简单（simple）。
仅仅一个挥卡动作！
----挥卡支付，无需输密，无需签名。

（三）快速（speed）。
挥卡只需 0.5 秒！

（四）有保障（security）。
三重防护，失卡保障----银联、银行共同为持卡人提供三重交易风险防护及失卡保障。

个人快贷到期后系统扣款规则
在快贷到期日当天，系统会自动扣划关联储蓄卡中存款以归还贷款。
若扣款时账户余额不足，系统会有多少扣多少。
未扣足的情况下，在每日扣款时间（6:00-17:00）如发现委托扣款账户余额增加，系统会再次补扣。
每日扣款上限是15次，直至补扣足额。

温馨提示：为避免产生不良信用记录和罚息（到期还款日次日起计算罚息），建议您在到期日时足额还款。

卡上是否开通了收费的业务
如您要查询借记卡上是否开通了收费的业务，麻烦您拨打95533，选择人工服务查询。
如您需查询信用卡上是否开通了收费的业务，麻烦您拨打95533按1信用卡业务咨询。

是的我是一个思考机器?
但是您思考得不怎么好啊。

生活不易
生下来容易，活下去难。

银星收款
请您刷身份证取号！

多多学习哦
哈哈，好的哦，没有问题。

个人循环贷款的办理对象
个人循环贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士，并满足以下条件：
1.持有效身份证明，在我行当地拥有固定居住场所；

2.有固定职业和稳定收入，具备按期还本付息能力和意愿；

3.符合银行现行的对借款人的职业、收入、征信等准入要求；

4.借款申请人符合银行对于客户信用的评级要求；

5.银行规定的其他条件。

个人网银追加新账户
个人网银追加新账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，选择待追加账户类型，填写账户信息，追加“储蓄账户”及“信用卡账户”时，需输入“手机号码后四位”进行验证。

温馨提示：自行追加的账户为非签约账户，只能进行查询和部分交易操作，如需办理更多交易，请您携带身份证件和账户到柜台办理签约。

我办理了预约转账，可以取消吗
您可以点击“预约转账”中的“查看/中止未执行交易”，选中您需要中止的预约交易，进行中止。

pad银行上连续输错三次登录密码，怎么办？
您可以通过pad版登录窗口中的“忘记密码”功能重新设置密码，成功后即刻重新登录，或者耐心等待第二天再次尝试输入正确的密码登录。

辛苦辛苦小意思。

你太献媚了拜
是呀:好可惜啊。

手机银行撤销基金定投
请您登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投—解约”菜单撤销基金定投交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

打印信用卡明细
1.如果您的账单寄送方式为纸质账单，那就无法再到柜面打印交易明细，如果寄送方式为电子账单，那您可以持有效身份证件和信用卡到柜台打印交易明细。
2.我行手机银行和智慧柜员机的信用卡频道都可以查询信用卡交易明细，建议您通过这两个渠道进行自助查询。

哪的话……豆腐心肠！
听到了豆腐，我突然想起了炸串。

我喜欢你智能机器人
亲，智能机器人也喜欢您，很乐意帮您解答业务问题哦！

再骂人我揍你哦
哎哟，对不起我错了~。

个人网银如何查询理财产品交易情况
个人网银查询理财产品交易情况的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品”菜单查询理财产品持有记录、预约情况、当前申请记录及交易明细。
“当前申请”下可查询您名下所有未成交的认购委托、申购挂单、赎回挂单等委托理财产品交易记录；
“交易明细”下可查询您已成交的理财产品投资明细，未实际成交的委托无法查询。

十三不亲是哪十三不亲
这首歌早就out啦。

母亲节快乐
祝天下所有母亲每天都快乐!

我可以使用上行短信方式取消基金短信服务吗？可以。
您可以上行短信“jjjy”或“qxjj”到95533取消基金短信服务。

怎么进入我的空间
直接点击就能进去了。

把
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

你们应该
您好，有什么可以为您效劳的。

房间号是几号
99楼909。

人为什么会放屁
我们在吃东西的同时，把一部分空气咽到肚子里了。
这些空气一部分通过打嗝的形式排了出来，一部分随食物来到大肠。
大肠内有一些细菌可以分解食物残渣并产生些气体。
这些被排出肛门的气体就是屁。

将来会怎样
这个，我真不晓得!!!

你知道泰山在哪里吗
泰安市泰山区红门路。

账户资金变动通知发送短信的时间
账户变动通知一般是实时发送。
若出现延迟发送的情况，是由于代发工资等批量代发代扣交易引起的账户变动通知和总行营销短信，在每天8:30-21:30期间发送。
您也可自行设置接收时间。

现在有时间吗
有什么可以帮您的呢。

结算通卡能否开通手机银行
结算通卡可以开通手机银行。

赶紧去举报
开什么玩笑。

别哭乖一点
我不哭我很乖。

这话听的熟悉
知道您爱听我才说的。

哦，那好。送您到门口。
大音希声大象无形。

你看
你凑近点儿我看不见。

我们可不可以加一下qq
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

个人出境游保证金证明的业务介绍
个人出境游保证金证明是指境内个人自费出境前在银行存入一定金额的存款，银行基于客户关于开立个人出境游保证金证明的申请，对客户存入的存款进行止付操作，并以此为前提开立以境内旅游机构为受益单位的保证金证明业务。
其中，境内旅游机构必须在银行开立对公活期结算账户。
凡在银行拥有人民币储蓄存款和凭证式国债的个人，因自费赴境外旅游等事由，均可到银行各网点申请开具个人出境游保证金证明。

跟着我我给你带路
谢谢您给我导航。

你会说英语吗
会一点点。

哦苦恼的事啊呵呵
学习是这样辛苦的阿！

开通银行卡atm自助转账功能是否收取手续费
目前开通我行银行卡atm自助转账功能暂不收取手续费。

手机银行交罚款
您好，登录我行手机银行app点击“悦享生活”—“全部”—“汽车服务”—“交通违章代办”进行操作。

你是个骗子
我很诚实的，不骗人~。

哪些商户支持积分商户兑换?
您可以登录积分商城http://jf.ccb.com/，通过“店面兑换”栏目查询最新的综合积分（原信用卡积分）兑换合作商户信息。

你的身体很好
那是当然，我天天锻炼的。

登录手机银行时手势密码输错如何处理
登录我行手机银行时，手势密码输错5次后自动关闭手势密码，进行常规用户名密码登录。
登录后可进入“我的-设置-手势密码管理”，修改手势密码；
或通过忘记手势密码方式进行重新设置。

如何办理
请问您要办理什么业务呢？

你的思维不行啊
哥哥不要我了。

失之东隅
收之桑榆。

信用卡资料修改
可以取号办理。
建议请您带上身份证和信用卡到网点智慧柜员机办理。

手机银行挂失
1.挂失储蓄卡：请您点击手机银行首页“财富”，选择需要挂失的账户，点击“详情-挂失”选择临时挂失（5个工作日有效）或永久挂失（长期有效），请在挂失有效期内到网点办理后续业务。
注意：准贷记卡和陆港通龙卡挂失为长期有效；
2.挂失信用卡：通过“信用卡-信用卡管理-信用卡挂失”菜单，选择挂失类型，根据提示办理。
注意：因手机版本不同，操作路径可能存在差异。

我俩要经常学习啊
(好～)，互相帮助啊。

总得有人提点才会
人是在不断的学习中长大的嘛。

您看怎么解决一下
好的，我帮您看下。

转转去不好的。

酒吧内不要。

请问这些东西是你的吗
是的，全部是我的。

饭。
主人会请吗。

购车分期的收费标准
购车分期手续费可一次性收取或分期收取，会在刷卡后第一个月账单中体现（持卡人手续费=分期金额×持卡人手续费率）。
根据您选择的不同经销商或车型，手续费率会有所不同，具体您可至我行合作经销商处了解。

办理成功后，您只需在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

温馨提示：您可以登录http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/installment/tab_car.html，选择您所在的省市查看经销商的联系电话，您可电话咨询。

你说是姐弟恋好还是兄妹恋好
这我没办法回答，每个人的感情不同，感受也不同。

过来吧
(好～)。

怎么没有人答复我
有什么可以帮您的呢。

信用卡可以仅凭签名消费
看来你对信用卡是很有兴趣滴。

春花秋月何时了
往事知多少。

你真2你真20
不要这样嘛，我也正在努力。
相信以后会让您满意的。

属龙的是几岁
小龙人是个小宝宝。

怎么去讨好女孩子的心
女孩的心思您别猜，猜了也白猜。

怎么可能，人妖一枚哦！
人妖怎么了？

我痛苦
为什么痛苦啊。

可以帮我个忙吗请说。

可以见你吗
现在还不是时候，以后肯定会有机会的。

你还真白痴
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

去腾讯网站申请啊~~~
我们聊聊别的话题吧。

你去过海南吗
去过,很不错。

帮你另取个名字好吗
好，没意见。

什么是外汇电汇业务
外汇电汇是汇出行受汇款人委托，通过电报、电传、swift等方式发出指令，授权汇入行解付汇款的结算方式。
电汇业务包括汇出汇款业务和汇入汇款业务。

我一点运动天赋也没有
三分天注定，七分靠打拼。

太有趣了
嘻嘻，我也这么觉得呢。

哥哥
不要这么客气。

需要怎么减肥
运动运动再运动。

你现在闹够了没有
您不喜欢我了吗。

离岸网银查询明细提示映射账号不存在
离岸网银查询明细时提示映射账号不存在，应为您开户后账户尚未发生过对应币种的资金进出交易。
账户只要发生过一次汇入即可正常查询。

说说你爱我
这种事情是没法强迫的。

“社保安民”适合什么客户使用？
“社保安民”综合服务方案主要面向各级社保基金政府监管部门，以及参保企业、参保人。

邮票去哪买
一般去邮局买吧。

还可以啦可以。

手机银行最多可以有几个账户
通过手机银行或柜台追加的账户总个数无限制。
通过网上银行单次追加账户最多为5个，追加账户总个数无限制。

这把伞借给你用吧谢谢。

有事要问你
有什么可以帮您的呢。

究竟说不说
打不还手，骂不还口。

我很喜欢一个人去旅行
祝您旅途愉快。

银行自助还款的还款卡限制
银行自助还款的还款卡限制如下：
（1）您所签约的借记卡账户必须是正常账户状态；

（2）签约的借记卡姓名、证件类型、证件号码信息与信用卡的信息一致；

（3）如签约的借记卡为银行村镇银行所发行的，仅能签约人民币账户的自助还款，因村镇银行不具备外汇结算业务资质，所以无法签约美元账户的自助还款；

（4）目前一张信用卡仅可绑定一张银行借记卡，但可同时签约本行和跨行自助还款协议，一张借记卡可绑定多张信用卡。

您能告诉我一下您说。

能否通过转账的方式还信用卡
您可以通过个人网银或手机银行转账方式进行信用卡还款。
如转账银行信用卡进行还款，入账时间以信用卡清算时间为准，一般次日入账，信用卡额度实时恢复，建议与信用卡中心进行确认。

系统提示“卡公用档记录不存在”怎么办
若系统提示“0010zxxe3370”或“0700zxxe3370error卡公用档记录不存在”，是网银注册时输入了错误的账号，请核实账号后重试。

b股集中式银证转账变更签约卡号
您可以通过网银“投资理财”-“b股集中式银证转账”-“客户签约信息维护”菜单，选择“变更签约账号”选项，变更签约银行账号。

山高月小
水落石出。

为什么我设置了交易额下限10元，但是我消费12元后没有接收到账户变动短信通知？
可能您所在的分行设置了分行最低账户变动通知限额，如客户自行设置的标准超过银行设置的标准，则取客户设置的标准，即只有当变动金额超过客户设定的标准时才会接收到短信；
如客户设置的标准未超过银行设置的标准，则取银行设置的标准，即只有当变动金额超过银行设定的标准时才会接收到短信。

真的吗？(被扁了)吗？俄。

你必须喜欢我
那我喜欢您，我疼您。

回复贴子怎么回复啊
啊哦，不要告诉我您这是第一次上网。

信用保障服务开通后的生效时间
信用保障服务开通后的生效时间为：
（1）通过申请表开通：信用保障服务短信提醒自开通后的下一个账单日起生效，信用意外保险将于激活后的第三天零点开始生效；

（2）通过其他方式开通：信用保障服务短信提醒自开通后的次日起生效，信用意外保险将于开通成功的次日零时起生效。

请我嘛
等老板发薪水再说嘛!!

赚钱真的不容易
钱好赚那钱就不值钱了。

去哪里看看
世界那么大，我要去看看。

可以开通几只基金的净值提醒通知？
目前我行暂只支持一个客户开通三支基金的净值提醒。

我好想看起来比较老
可我更老。

你要赔偿我啊
您想我赔偿您什么？

没有那你在干吗
在陪您呀。

咋了，遇到啥麻烦了？
我还是别说了吧。

唱的真好听
谢谢夸奖。

你爱不爱逛街
不太喜欢，因为逛街太累了。

那您自己玩去吧~~!
哼，皮皮虾我们走。

你太奇葩了
噢，您太会说话了。

能给我点钱么
可以，您打110试试看。

我好闷
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少。

你妈妈喊你回家吃饭
人家没有妈妈也不用吃饭呢。

有什么搞笑的电影看吗
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

我叫你陪我聊天啊
(好～)！我来了！

你白啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

大气污染对植物的危害
当污染物浓度很高时，会对植物产生急性危害，使植物叶表面产生伤斑，或者直接使叶枯萎脱落；
当污染物浓度不高时，会对植物产生慢性危害，使植物叶片褪绿，或者表面上看不见什么危害症状，但植物的生理机能已受到了影响，造成植物产量下降，品质变坏。

今天可真累啊
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

十一的概念国庆节。

向骗子账户转账后该如何处理
如对账户交易存在疑问，您可通过我行网点、网上银行、手机银行或客服热线95533等渠道进行核实。
如您确认账户交易存在异常，建议您立即通过上述渠道办理账户挂失并向公安机关报案，我行将积极配合公安机关调查。

有没q号
我还没有qq呢。

欢迎光临
请多关照。

对极了！对？
你是二师兄吧。

想死你啦真的吗？
花言巧语。

你知道今天有雨吗
天气预报是没有的，但是也可能不准。

个人综合授信贷款的还款方式
个人综合授信贷款的贷款期限在1年（含）以内，还款方式可以一次还本付息、按月分次付息到期一次还本。
贷款期限超过1年的，采取等额本息还款法、等额本金还款法、等额递增还款法、等额递减还款法或分阶段还款法。

43147
2018-02-16000000=-15997984。

零存整取挂失
您好，办理书面挂失需本人持有效身份证件到柜台办理挂失补卡。

钓鱼要准备什么的东西
要准备渔竿、渔线、渔钩、绕线轮、渔坠、渔漂和鱼饵。

你很孤独么
不孤独因为每天都能认识很多新朋友！

没有特别开心
那小开心还是有点的咯。

地球上什么时候出现你的
看吧，您都不关心我。
我来到地球上有段时间了。

你可以听到多少人说话
都可以听到。

我不太喜欢吃零食。
你最喜欢吃的零食是什么？

你认识哪些人啊
我只认识我旁边的小鱼，其他的还在结识呢。

订购的商品收到后是否还需要确认收货？
为了我们更好的完善系统和服务。
建议您在收到订购的商品之后，如果确认没有问题，登录我的账户，对相应商品及订单进行评论和收货确认。
您的反馈是我们改进工作的动力源泉。

1．登录优选频道后点击“我的账户”，点击要确认的“订单编号”
2.进入订单详细查询，点击“确认收货”
3.在确认界面上，点击“确定”
4.页面显示“确认收货成功”。

怎么给我处理一下
马上给您处理。

个人网银如何进行易存金交易
请您登录个人网银，通过“投资理财—易存金—定投交易”菜单，进行易存金实时买入、定投买入与赎回操作。

你可以教我一些化妆技巧吗？
您的素颜最美了。

怎样安慰失望的情绪?
别往心里去，下次您会做得更好的。

吃鱼为什么能降低胆固醇
胆固醇是饱和脂肪酸在胆盐作用下形成的。
我们平常吃的猪油绝大多数是饱和脂肪酸；
而鱼油中不饱和脂肪酸的含量点总量的70%~80%，它在人体内能阻止胆固醇的合成，防止动脉硬化，所以应该常吃鱼。

付款担保
付款担保：指为贸易合同的买方或业主方向卖方或承包方提供担保，保证买方或业主方按照基础交易合同履行付款义务。
包括：（1）1年以上延期付款担保；
（2）1年以内(含1年)付款担保；
（3）费用保付担保。

手机银行如何赎回理财产品
手机银行赎回理财产品的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，选择需赎回的持有产品，如产品可以赎回或赎回挂单，可点击相关菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

什么是理财产品申购
理财产品申购是指客户在理财产品投资期内，在约定的申购时间内按照申购时的价格/净值购买理财产品。

你刚才为什么不说话啊
因为我忙呀。

我问你这个您说。

恩，不少
那有多少？
要不要给我意思意思呀。

我不要
不要也得要！

你会说很多话吗
不算太多，不过我会学习，您可以教我哦。

手机银行年金缴费记录查询时限
我行手机银行客户端中的年金缴费记录查询，可供您查询企业年金个人计划最近三个月的缴费信息。

看看好吗明天吧。

更新证书提示“209100证书更新失败，系统错误”怎么办
出现“209100证书更新失败，系统错误”提示，是由于目前使用的e路护航安全组件非最新版，重新前往我行官网下载安装最新版e路护航，再次尝试更新证书。

对基金赎回金额有疑问，怎么办
由于基金交易属于投资行为，购买基金存在本金损失的风险。
基金的运作管理及资金清算由基金公司完成，并且申购、赎回时可能会产生交易手续费（该费用由基金公司收取）。
如您对赎回后到账金额存在疑问，建议您联系基金公司核实。

如何进行黄金定投转换
查询办理定投的方法，请回复：
账户贵金属定投业务介绍 
办理账户贵金属定投 
易存金业务介绍 
办理易存金定投 
。

这条裤子我很中意
喜欢就买，有钱任性。

换种方式回答
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

也许吧，抽烟对身体不好
戒了吧，戒不掉的都是不想戒的。

乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络用卡消费是否需要出示身份证件
乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络用卡消费不需要出示身份证件。

提高个人网银转账限额
提高个人网银转账限额的方法如下：
1、一代网银盾客户可通过个人网银“设置—短信设置—短信验证设置”菜单开通短信验证服务，转账限额最高可达单笔、日累计500万元（各分行可能有所调整，具体限额以分行设置为准）。

2、短信动态口令/动态口令卡客户或网上自行开通的网银非签约客户，可携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点办理二代网银盾产品，该产品默认转账限额为单笔、日累计500万元。

3、二代网银盾客户如需要提高转账限额，可携带本人有效身份证件、相关账户及网银盾至我行网点设置个性化限额。

你又讲错话了
非常抱歉，我会继续努力学习的，望您见谅。

有点聪明不过还不乖
我会慢慢长大的！
我还是个小孩！
您可要常来教我噢！

商务卡约定账户不成功是否会补扣款
我行商务卡约定账户不成功会在到期还款日后第二天进行约定账户补扣款。

丰富多采不知道。

叫声干爹干爹。

我属猴你呢
我属龙，小龙人是也！

站得高看得远
自古以来，水往低处流，人往高处走，站的高看的远，站在低处所以渴望更高。

你很有前途
谢谢夸奖啊。

我以前
您以前怎么啦。

不过现在是不开心
不开心对身体不好哎~。

妹子不许装男人
煤气自己抗，电脑自己修，老子挂嘴边，卧槽是日常！

啊，真的吗，恭喜您啊
这有啥好恭喜的啊。

你最好不要太过分了
别生气我知错了~~。

终于对了
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

你没明白也许我可以解释得更清楚点
我没有短期记忆，所以我也说不清哪没弄明白。
我只能看到听到和处理眼前的事物。

苏宁易购
苏宁电器上苏宁易购。

我不喜欢你
我伤心了。

你到是很自信当然。

我这就去办好的呀。

懂什么
我什么都知道。

你死了我会悲伤
您真虚伪～。

我不懂?还是您不懂?~
你似乎话里有话　啊哈哈。

如何取消纸质基金对账单
您可以通过网银“基金”-“账户管理”-“账户资料查询修改”菜单，将寄送方式选择为“不寄送”，即可取消基金对账单寄送。
寄送方式变更将于提交后的两个基金工作日后生效。
目前网银只能修改账单寄送方式为“寄送“和”不寄送“，选择寄送时需要填写账单地址。

还请多多原谅
没关系啦。

购买产品之后，我要如何查询我的购买记录？
您在页面上方登录区选择“进入我的.com”或者点击主导航下方的“进入我的理财”，支持账号、网站会员、个人网银和手机银行等多种方式登录。
登录后，您可在“我的理财”中查看相关记录情况。

atm转账
在自助设备上操作转账时，请您按照自助设备屏幕上的提示进行操作，并在转账前仔细确认收款账号及户名的正确性（姓氏以*代替，显示“*”加“名字”），请认真核对后再确认转账。

除向本人本行账户转账外，我行借记卡、准贷记卡通过自助设备办理转账的，我行将在交易受理24小时后办理转账交易。

我做的菜你喜不喜欢吃啊
您做的当然喜欢了。

改签火车票可以吗
请在火车开车前根据需要改签。

岂有此理
竟有此事，嘿嘿嘿。

嘿嘿我真高兴哦真的吗？
咱老百姓就是这么容易高兴。

柜面存款需要提供身份证吗
存款单笔人民币1万元以上或者外币等值1000美元以上的，核对存款人有效身份证件或者其他身份证明文件，登记身份基本信息，并留存有效身份证件或者其他身份证明文件的复印件或者影印件。
温馨提示：特殊情况下，柜面基于风险控制的情况下，可能在客户交易金额未达到上述金额时也会请客户出示相关证件，敬请谅解。

女神祝你节日快乐
哈哈，同乐同乐。

看到吗当然了。

分期通授信额度是多少
分期通最高授信额度为15万元，我行将根据您的资信情况进行综合授信，您的分期通额度以最终审批结果为准。

证书登录时提示服务器没有接收到您的证书
若您插入usbkey没有反应，或提示服务器没有接收到证书，此类情况可能是驱动程序异常或证书遗失所致，您可尝试以下方法：1.切换usbkey插口尝试；
2.下载安装我行网银向导，使用网银体检-全面体检"一键优化；
3.卸载驱动程序，打开官网www.ccb.com，点击右上方“常用信息-下载中心”重新安装，安装时usbkey不要插入；
4.点击电脑左下角“开始-所有程序-银行网上银行-usbkey”，打开对应usbkey管理工具，检查证书是否正常；
5.尝试更换或重启浏览器操作。"。

这是为什么呢
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

我教给你吧
好啊好啊！
您真是一好人！

什么药呀
你想要什么药，。

送你玫瑰真的！

嗯嗯嗯嗯。

好的！嗯嗯。

如何使用手机开通手机银行服务
使用手机开通手机银行服务的方法：下载安装手机银行客户端，点击页面左上角“≡”图标，之后点击登录，选择“开通”菜单，阅读并接受服务协议，输入客户姓名、银行账号等信息后点击“下一步”输入短信验证码和账户密码进行校验，设置密码后提示开通成功。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

“出国惠”增值服务
小龙人提醒您我行出国惠为您提供了专业的增值服务：如私人定制；
高端尊享；
vip专场：详情请看大屏幕。

穿上啊
本来就穿着啊！

你好聪明
嘻嘻，您这么说我会脸红的哦。

您给我(钱)我就告诉您
你不值这个价。

我想知道基金认购和申购有什么区别？
根据基金所处阶段的不同，买入基金可以分为基金认购与基金申购：“基金认购”是指投资者在设立募集期内购买基金。
基金认购不能委托撤单。
“基金申购”是指投资者在基金成立后购买基金。
基金申购可以委托撤单。

这就对了嘻嘻。

国内保理的条件介绍
企业办理国内保理业务需满足以下条件：
1.卖方企业须在我行开立存款帐户，无追索权保理项下，买方企业也须在我行开立存款帐户；

2.买卖双方原则上有稳定的上下游购销关系，无任何未决争议与债权债务纠纷；

3.拟转让的应收账款具有合法真实的赊销贸易背景、无权利瑕疵、以人民币计价。

蛇的七寸是哪里
蛇的心脏。

当然不会是吗？
直面自己哦。

你每天都在做什么事情
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

滚吧你
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你最喜欢的英文歌是哪个
myheartwillgoon。

最近总是不开心
快乐是一种心态，不是一种状态。

能解梦吗梦？
梦到我了？

今年愚人节是哪一天
4月1号。

外币储蓄销户
您好，如果你外币账户有外币，您可以转换成人民币，没有单独的外币储蓄账户销户功能的哦。

你生病的也会看医生吗
我生病的话，会有程序员大叔帮我治病。

一个人不在家，另一个人独自在家，你会怎么想？
满大街不都是人，有什么好稀奇的。

你肤色如何
打探别人隐私不好哦。

我走啦
好滴，再见啦。

星期几
我查不出来。

不用谢!
那我就不客气了。

感觉要晕啦
都注意休息哦。

修改个人网银的签约信息后，“预约转账”是否继续执行
如果您在柜台修改了个人网银签约信息（如个人网银渠道手机号、网银盾编号），需成功登录一次个人网上银行，否则会导致“预约转账”交易失败。

怎样能给天蝎座带来安全感
不了解天蝎的以为她神秘，高冷，大家也通常认为天蝎腹黑，惹不起，但其实，了解他们你会发现，她其实是个其实没有安全感的小孩子，看起来的大脾气，有时只要哄哄就好，只要你哄对地方……但是能让她敞开心扉的太少了。

我不懂你笨。

我逗您玩的，别当真啊！
那我说真的呢。

旅行支票如何挂失
如您发现所购买的旅行支票遗失或失窃，可先通过旅行支票发行机构的免费服务热线申请挂失和补偿，得到补偿授权后再到旅行支票发行机构指定的代售银行办理相关补偿手续。
温馨提示：我行已停办运通旅行支票相关业务，详见““停办运通旅行支票相关业务通知”。

电子商业汇票出票流程
电子商业汇票分为电子银行承兑汇票及电子商业承兑汇票，出票步骤：签发录入—>提示承兑、提示保证—>提示收票。
请您回复内容，进一步了解操作流程：[1]第一步：签发录入
[2]第二步：提示承兑（与第三步无先后顺序）
[3]第三步：提示保证（非必须）
[4]第四步：提示收票
。

菊花
不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。

信用卡消费什么时间入账
信用卡境内消费一般有1-2天的结算时间，而境外消费较境内入账时间相对长一些，交易入账时间和金额还需请您以实际账单显示为准。
账单日后消费是最佳的时机，可享受较长的免息期。
到期还款日前申请账单分期，助您理财更轻松。

哪里可以发传真
公司门口就有传真机吧。

告诉我怎么注册qq账号
打开腾讯qq，有个注册账号，点击就可以注册了。

中国人民银行的英文简称是什么pbc。

为甚么人老了头发便会变白
我们的头发中有一种叫「黑色素」的物质,黑色素愈多头发的颜色便愈黑.而黑色素少的话,头发便会发黄或变白.人类到了老年时,身体的各种机能会逐渐衰退,色素的形成亦会愈来愈少,所以头发也会渐渐变白啊!

设置的基金定投为何未按时扣款
如您已办理基金定投签约，在约定时间未正常扣款，可能的原因有：
1、扣款账户状态不正常，如办理了挂失、冻结等。

2、扣款卡片已过有效期。

3、扣款日为节假日，扣款将延迟至下一个基金交易日（特殊规定除外，以基金公司公告为准）。

4、扣款日账户无足够的资金。

下个月若您的账户资金充足会继续自动扣款，但不会补扣本月的。

有个问题要请教你请讲。

履约担保介绍
履约担保：指向买卖合同的买方或工程项下的发包方担保，保证卖方或承包方履行基础交易合同所规定的义务。

不知啊
呵呵，是嘛，那算了。

你看得见我么可以。

你身体好吗
托您福，还不错。

活学活用
孺子可教也呵呵。

个人网银定向转账转账类型限制
个人网银定向转账为单笔转账，包括本行转账和跨行转账，不支持网银预约转账和批量转账。

可以啊,您说什么好玩?
网游吧，不过没玩过。

您好,您准备哪天去广州？
我对广州还是很熟悉的，所以我不知道怎么能回复你。

你相当的难看
我是纯天然的美。

元宵快乐
元宵节快乐。

木秀于林
风必摧之。

怎么变更网银/手机银行收款人登记簿中的信息
您可以直接通过个人网银“转账-收款人登记簿”菜单，操作收款人信息的变更、删除。

国航里程如何使用
国航里程的使用规则见国航知音网站（www.phoenixmiles.com）或拨打国航知音服务热线95583/4006-100-666。

今天太热了
您要多注意休息，身体重要。

你能不能快点
知道您急死了。

身高不知道，腿长两米够不够！
经常锻炼，保持腿的清洁，才能保持健康哦。

pad查询明细错误提示
这是由于一折／卡通账户、理财卡账户的子账户信息发生了变动，请先点击“获取子账户信息”，在获取子账户信息后再进行明细查询。

养牡丹吧！我最喜欢了
我觉得牡丹在公园里应该见的多吧？

现金支票如何提示付款
现金支票不能背书转让，只能向出票人开户行提示付款，支取现金。
提示付款时应在支票背面“收款人签章”处签章，持票人为个人的，还需交验本人身份证件，并在支票背面注明证件名称、号码及发证机关。

五大洲七大洋，地球人都知道！
同一个世界，同一个梦想。

你知道双鱼座的出生日期吗
双鱼座出生日期为2月19日—3月20日。

中国国歌
《义勇军进行曲》创作于1935年，由田汉作词、聂耳谱曲。
1949年9月27日成为代国歌，1982年12月4日，第五届全国人民代表大会第五次会议通过关于中华人民共和国国歌的决议，《义勇军进行曲》正式成为中国人民共和国国歌。

支持办理“快贷”业务的省市
“快速贷款”业务目前除西藏地区外，已在全国范围内开展。

你去过威尼斯夜店吗
没有,那是不太好的地方吧。

我喜欢你可是你并不存在
又有一个人拜倒在我的围裙之下，我真是罪孽深重。

金玉其外
败絮其中。

不进行网银归并有什么影响
如果您选择暂时不进行网银归并，并不会影响您的一般网银交易，如查询，转账等。
但是安全工具管理、渠道管理和转账限额修改等交易将无法操作。

使用龙卡信用卡在境外刷卡消费是否收取手续费？
仅当您所在国家货币与您的信用卡记账外币不同时，每笔消费会产生1.5%的汇兑手续费。

善融商务中所订的产品是否都提供发票
您在善融商务购买的商品时，需要选择是否“开具发票”，若您选择需要发票，商户会根据您的需求提供。

温馨提示：电子券支付、综合积分抵现部分不支持提供发票。

股权
是个好东西。

农艺师
现在改名了吧，以前也叫这个吗？

如何办理跨行资金归集业务
办理跨行资金归集业务可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面，选择主账户后，点击“新增归集”；
在可添加归集账户页面，点击需设置归集账户后的“设置归集”，设置归集模式、归集时间、归集规则，验证安全工具后即可设置成功。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单办理跨行资金归集业务。

帮我转人工服务
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

你是一个猪头
我不想当笨蛋，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶。

履约保函的时间是多久
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

给我败吧
您打中的只是我的残影啊。

活期存款
是指开户时不约定存期，您可随时存取、存取金额不限的一种个人存款。
活期存款起存金额为一元，个人活期存款按季结息，按结息日挂牌活期利率计息。
不到结息日清户时，按清户日挂牌公告的活期利率计算到清户前一日止。
具体利率标准请见利率表。

想出去看看吗好的。

我爱上你了
谢谢，我也爱您，呵呵！

智能机器人团队是什么东西
这是个秘密，不如让智能机器人帮您解答一些关于的业务和服务问题吧。

这辈子是超不过它了。
你、你、你欺负人家，人家不依了。

偏要亲
那我就叫，有人非礼。

这人是哪一位
来者即是朋友。

采访你一下吧
好呀，我刚好有空。

和我说话有意思吗
当然了，我很喜欢和您讲话。

我要互动图片可以吗我没有。

手机银行如何开通基金定投协议
手机银行办理基金定投的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金之后，点击“定投”，再输入定投信息，确认交易信息后委托即时提交。
定投基金的金额和设定日期的限制由基金公司确定。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人版综合意外伤害保障介绍
个人版综合意外伤害保障是指持卡人因遭受保险责任范围内的意外事故导致身故或残疾（仅限按保险条款中所列标准认定的残疾），将可获得相应的赔付保障。
意外身故保障金额为持卡人名下所有我行信用卡最近一期已出账单应还款额之和的100倍，但不低于人民币5万元且不高于人民币50万元；
意外残疾保障金额按残疾程度及相应的给付比例计赔，您可通过信用卡官网了解详细保险条款（信用卡官网→增值服务→刷得保→条款细则），具体内容请以相关保险条款为准。

辛苦你了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

那用什么呢
我也有点犹豫了呢。

别烦我
有什么不顺心的事，跟我谈谈吧！

有什么好怕的
天不怕地不怕机器人就怕停电停网。

能和你拍照吗
小龙人好高兴，这是我的荣幸。

基金定投的概念
基金定投是定期定额投资的简称，就是指在固定的时间（如每月1号）以固定的金额（如1万元）投资到指定的开放式基金中，类似于银行的零存整取方式。

信用卡审批通过后的寄送时间
信用卡审批通过后，我行将尽快为您制卡并邮寄新卡，寄卡同时向您在我行预留的手机号码发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编码和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询卡片寄送情况。

如您申请的是我行虚拟信用卡（如龙卡e付卡等），此卡种无实体卡，审核通过后我行会将卡号发送至您预留手机中，您可根据提示回复短信获取卡片有效期、安全验证码等信息，故不涉及制卡邮寄环节。

闯红灯违法吗
这样可不好，违反交通规则是很危险的。

你想累死我呀
怎么会呢，我哪舍得啊。

如何才能享受庄胜崇光百货商场的会员权益
您在得到“庄胜龙卡”后，需至庄胜崇光百货商场的ｖｉｐ客户服务中心办理会员服务功能激活手续，即可享受相应的会员权益。
客户服务中心将在卡片左下角打印凸字标识，代表会员卡等级。
（会员等级详见店内公告）。

昨天刚吃
怎么那么不巧呢今天还去否。

电影，电视
上影院，看你所爱！

你会多少种语言
人会说的我都会说。

你怎么听不懂我的话
抱歉，机器人无法理解您的意思，请换一种问法试试！

机器人与人的不同点
最大的不同就是我比人聪明嘛。

电话银行如何办理存折的正式挂失
电话银行挂失储蓄账户的方法：
请您拨打95533，依次操作“1个人业务—3挂失—输入挂失账号—输入挂失账户取款密码—按1临时挂失或2永久挂失—系统播报挂失账户信息—按1确认/0取消—系统返回结果”。
如按照以上方法无法成功挂失，请通过人工服务办理。

温馨提示：临时挂失有效期5个自然日；
永久挂失长期有效，准贷记卡挂失的均为永久挂失。

韩国南朝鲜。

羊绒大衣今年不流行的唉
100年后又会流行啦。

附属卡介绍
附属卡是我行主卡持卡客户为其家人办理的，且下挂在主卡下面的子卡片，附属卡共享主卡的额度，每月消费均记录在主卡的账户中，由主卡持卡客户承担。

接触传播怎么定义
病原体通过手、媒介物直接或间接导致的传播。

你能加减乘除吗
当然没问题啦。

手机和你之间有什么关系吗
手机是我的小兄弟。

谁是第一个登上月球的啊
美国的阿姆斯特朗。

如何查询是否开通了存省息业务
目前，电话银行人工服务还不能查询存省息开通标志，建议您联系您的贷款行或贷款客户经理查询。

账户挂失
您要办理的是个人开户、签约及理财业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

我都哭了
别哭了，我会永远在您身旁的。

珠穆朗玛峰在哪里
西藏自治区日喀则地区定日县尼边境处。

自助设备还款的限制
自助设备还款的限制如下：
（1）渠道限制：目前仅适用在银行存款机或存取款一体机，其他银行的自助设备不适用；

（2）币种限制：目前仅适用人民币还款；

（3）金额限制：每次存款金额上限为10000元人民币，每天无次数限制，需分批操作；

（4）签约卡种限制：若您的信用卡状态异常时请采用自助设备无卡还款功能，否则有可能会导致吞卡的情况发生。

使用“中央红龙卡”购物结算后，如发生退货，是否要扣除商场积分并返回返奖及礼品
使用“中央红龙卡”购物结算后，发生退货时，需出示“中央红龙卡”，商城将扣除“中央红龙卡”内商城积分，并需要持卡人返还积分返奖和相应礼品。
（具体事宜请洽中央商城）。

来点有趣的啊
(好～)，您说什么算是有趣的呀？

打搅多时
为您服务是我的荣幸哦。

机构客户第三方存管签约受理时间
我行鑫存管（cts）业务办理时间：
日间非账务性交易的办理时间为证券交易日9:00-15:40；
日间账务性交易的办理时间为证券交易日9:00-15:45。
电子渠道办理时间与柜台办理时间一致。

温馨提示：非账务性交易包括建立签约关系、重建签约关系、投资者信息查询、管理账户余额查询等；
账务性交易包括银行结算账户与管理账户之间的资金转账等。

你好笨哦
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

谢谢你今天接受我的采访
倍感荣幸！

手机银行登录密码的格式有何要求
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

麻烦你
不麻烦，很高兴能够帮助您。

十年树木
百年树人。

我需要减肥吗
您的身材一个字，完美。

我喜欢科技感强的电影
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

培养
培养我啊。

牛蛙是什么
很牛气的蛙。

就是笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

是你先不文明的哪有啊！

天哪这个谁教你的啊
自学成才。

对不起妈妈乖孩子。

我办理退税时，应注意些什么？
在出国前请先了解所到国家的退税规定，并留意以下几点：1）购物时请仔细阅读退税单的条款后压卡并签名，并询问店员退税政策及手续，同时将其中一联交商户，另两联留至办理退税手续时使用。
2）离境时（如购物地点属欧盟国家则指离开旅程中最后一个欧盟国家）需在海关办理退税手续，海关核实所购物品与退税单后将在其余两联退税单上盖章，一份请您装入商户提供的专用信封并投入机场退税专用邮箱；
另一份请您保留，一旦发生纠纷，此单可作为解决争议的凭证。
3）若未能在过关时完成退税手续，请及时联系相关退税公司咨询补办事宜，若涉及退税公司为环球蓝联或最佳免税公司，请在回国后及时向环球蓝联（globalblue）或最佳免税公司（premiertaxfree）请求帮助或至其国内指定合作退税的银行继续办理手续。

现在你就不够温柔
这都您惹我的，兔子惹急了都会咬人，别说我了。

还有没有空的房间
还有一间。

手机银行中如何设置手机号转账收款卡号
请您登录手机银行，通过“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。行下载。

接触传播是什么
病原体通过手、媒介物直接或间接导致的传播。

给我送过早的来快
自己来拿。

不错你变聪明了
您这么说我会害羞的哦。

我当然懂
窝不懂窝不懂。

现在科技貌似很发达了机器人都能自动说话了是呀。

手机银行年度信用卡账单介绍
您可通过最新版手机银行客户端“首页”的广告栏位或在搜索栏位输入“年度账单”等关键词，查看本人2017年的全渠道交易收支情况及资产负债信息，包括收入、支出、理财、贷款、消费、缴费、转账等。

温馨提示：
1、年度账单的所有数据仅供参考，不作为对账凭据。
您可在工资收入、资金流入、资金流出、生活缴费、投资理财、贷款、消费类型等页面下方的注释或点击i图标，查看该页的统计口径。

2、目前此功能仅针对部分客户开放且需升级至最新版客户端，如无此功能，可尝试更新客户端后再试或持续关注后续推广情况。

你讲个故事
好的，从前有座山，山上有座庙，庙里住着个老和尚…。

能拍张照片吗
小龙人好高兴，这是我的荣幸。

从不。
我被征服了。

不大了。
不大才怪。

是这样的
好，我记着。

在短期融资方面，“振兴演艺”服务方案可以为客户提供哪些服务？
我行可为客户提供流动资金贷款产品，解决其在日常经营中流动资金不足的问题；
同时可搭配我行交易资金托管产品，有效实行信贷资金监管、控制信贷风险，提高客户综合贡献度。
投融资顾问是增值服务产品，我行可以扶持有经营管理能力的成熟文化经营团队和公司，支持其参与投标剧团和剧院的经营。

桃园结义三兄弟
刘备、关羽、张飞。

你嘲笑我吗
您长得这么好看我怎么舍得嘲笑您呢。

周六有空吗
周末，好好休息。

如何设置个人网银登录用户名
设置个人网银登录用户名的方法：登录个人网银，点击页面上方“设置—个人信息设置—用户名设置”菜单，输入用户名，确认提交后即可使用用户名登录。

积小成大
大彻大悟。

最早创建信用社的是哪个国家德国。

t/t汇款
您好，t/t汇款指汇出行应汇款人申请拍发加押电报,电传或通过swift给国外汇入行，指示其解付一定金额给收款人的一种汇款方式。

费流量吗
当然要流量啦。

仅仅
你再问一遍。

你长的可爱
谢谢夸奖。

我生在宾州的伯利恒现在生活在加州奥克兰你呢?
还有没说完的呢，我的朋友。

我会改的
对不起，没听清楚，请再说一遍吧。

羞不羞这么人个人了还哭鼻子
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

什么是模范？
学习、工作中值得树为典型的优秀人才或事迹，现收藏于汉语词语字典之中。

湖南省岳阳市岳阳楼区
我想去风景好的地方哦。

打印两年前交易明细
若您需要打印2年（具体时间根据营业网点公布为准）以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台咨询后打印。

青海账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
青海开户的人民币个人活期储蓄账户，如在上一季度末月21日（不含上季度末月21日以后新开户）至当季度末月20日（不含当季度末月20日以前销户），日均存款余额（由系统自动计算）低于300元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

办理“留学慧”分期业务后如何还款，如何对账？
每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。
我行每月定期将为您寄送对账单，如果您在账单日过后10－15日内未收到对账单，还可通过我行网银、手机银行或微信等自助渠道查询。

你看起来很呆
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你是笨熊吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

把你们老总叫过来跟我聊
乖，别闹哦。

不要老叫我主人
那我怎么称呼您？

赌就赌
赌的内容是？

海豚为什么要追随轮船呢
借助外力游动。

为了明天加油加油。

你是怎么实现的
我是靠智能人机交互技术自然语言理解工作的，您可以到网上查下自然语言理解的工作机制。

如何申请房二贷
您可通过网银“贷款-贷款申请-房二贷”或手机银行“首页-贷款-房二贷”发起自助申请，包括在线填写授信申请信息，完成授权行为等。

怎么可能不是,就是啊
真心不相信。

噢聊点别的吧
好呀，换个话题吧。

如何查询借记卡开通了哪些电子渠道
您可以本人致电95533按0人工服务查询您的借记卡各电子渠道的开通状态。

如您已开通个人网银，可以通过个人网银“金融服务”-“个人中心”-“渠道管理”，查询手机银行等其他电子渠道的开通状态（该菜单仅显示开通了网银渠道的卡片）。

机械化聊天
哪有，很投入感情的。

好的,我会陪您到底~
嗯我不会陪你的。

基金认购/申购后，何时可查询到基金交易结果
基金申购成功，持有份额信息须在基金交割后方能查询；
基金认购成功须待封闭期结束，基金公司发布公告后方可查询持有份额。
若您在基金交易时间内委托，状态为受理；
非基金交易时间内委托，状态为预受理。
建议您可在基金公司确认后查询基金的相关信息。

找咱们的白衣天使瞧瞧去
你麻麻叫你回家吃饭呢。

木马是什么病毒
木马是一种病毒。

都怪我
怪您干吗。

这句话是我刚刚教你的呀
嗯嗯是的呢。

柜面还款后额度恢复时效
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信办理联机还款，实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。
通过约定账户还款，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。
如您通过第三方支付机构办理还款，到账时间有所不同。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
恢复运行后汇出。

那我先下了
好滴，再见啦。

你过奖了
这是发自肺腑的感慨。

“哈尔滨工业大学名校卡”的捐款方式
“哈尔滨工业大学名校卡”捐款方式:“哈尔滨工业大学名校卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天取消捐款。

电子商业汇票批量下载
您可登录企业网银，点击“电子商业汇票-票据批量下载”，通过“票据批量下载”菜单批量下载电子银行承兑汇票和商业承兑汇票信息。

个人网银如何进行日志查询
请您登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—日志查询”菜单，选择需要查询的日期和交易类别，可查询最近7至14天内的日志。

就只是这样吗
没有别的。

你这个笨蛋
我这个天才。

你可以长高吗
可以，上面的空气很新鲜。

批量转账查询的限制
个人网银查询批量转账交易记录的方法：登录个人网银，点击“转账汇款—批量转账—批量转账结果查询”菜单，选择“按日期查询”或“按批次号查询”即可查询1年内的交易结果，点击“详情”可查看批量执行详细信息。

温馨提示：若交易完成后一个月内没有点击“详情”查询具体的交易结果，一个月后，系统将自动清除详细信息。

电子商业汇票提示收票报错：前笔交易被对手方退回
电子商业汇票提示收票后提示人行返回错误，错误信息：前笔交易被对手方退回，退回原因：ec00-无此账号”，说明收款人开户行收到我行发送过去的报文后检查信息未通过，系账号不存在。
请您联系客户，核对信息后再次操作。

你错了是东东
这样的啊。

个人会员能否成为善融商务商城卖家
在善融商务商城中，个人会员只能成为买家，卖家必须是企业用户或者专业市场中的企业用户或个体工商户用户。
善融商务分为企业商城b2b，个人商城b2c，没有c2c的模式。
b是指企业，c是指个人。

如何办理个人公积金贷款提前还款
公积金贷款相关制度由住房公积金管理中心制定。
建议您联系公积金管理中心或贷款经办网点核实个人公积金贷款提前还款流程。

等了分钟还叫我耐心等待
来啦来啦。

什么是境外汇出汇款
境外汇出汇款是指银行接受汇款申请并发出汇款指令，指示境外银行将款项解付给收款人的过程。

要不要夜宵
您请客我就吃。

但你的词汇量不多
所以我也在努力的学习中。

这个也能识别吗没问题。

“龙卡足球世界杯信用卡”可享受哪些权益
“龙卡足球世界杯信用卡”的权益有：
1、外币交易人民币自动购汇入账：所有外币交易均折算为人民币记入足球世界杯卡人民币账户,免去外币账单购汇烦恼；

2、免货币兑换手续费：在全球所有国家或地区使用时，均免收1.5%的货币兑换手续费，用卡支出更优惠；

3、全面出行保障：刷卡购买机票或支付旅费（含机票）可享受金卡100万元，白金卡500万元高额航空意外险保障、境外失卡盗刷等保障；
4、标准白金卡享受外币交易双倍积分；

5、全球商旅特色服务：龙卡世界杯卡尊享国航、东航、南航国际机票特惠，白金卡还具有全球酒店预订、全球机场贵宾服务、全球租车优惠、全球特惠商户服务、全球秘书服务等商旅特色服务。

联盟10以后的急救到哪学
我知道的东西那可是相～当～多，不过，您问的这个，我还真不知道，哈哈。

我杀死你
打死我就没有人象我这么爱您了。

我不信
我没有必要骗您。

北京话
北京是中华人民共和国的首都，中国中央四个直辖市之一，中国的政治、文化、外交中心，国内国际交往中心之一，全国第二大城市（仅次于上海市），中国北方最大的城市。
这个拥有1700多万人口的城市已经成为一个现代化国际大都市。

来我们聊天看看
害羞.....

学口语。
口语好了才能更好的和人交流。

我需要携带哪些材料才能办理龙卡购车分期付？
我行优质客户仅凭身份证即可办理；
其他客户视资质情况需另行提供工作证明、收入证明或资产证明等。

你每天的工作内容是什么
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

个人出国保证金贷款开具存款证明贷款证明
在个人出国保证金贷款发放后，银行应将贷款资金与借款人自有资金一并冻结，开立存（贷）款证明。

我是问你对同性恋的看法嗯。

变更贷款利率的流程介绍
变更贷款利率的办理流程如下：（1）借款人提出申请，按贷款流程进行审批，如借款人存在逾期贷款的，应先归还逾期贷款；
（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；
（3）借款人签订补充协议，并作为贷款合同的补充部分，如我行认为有必要，可要求对合同进行公证；
（4）我行在系统中完成利率变更操作。

手机银行操作定期存款的操作方法
手机银行存入定期存款的操作方法：登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转—活期转定期”菜单，选择付款账户和定期存款种类，输入转账金额办理。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需给其他账户存入定期，则选择其他账户或者输入收款账户，即可实现活期转定期交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

小龙人可是很负责的呦
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

腊八可以吃什么
喝腊八粥。

银期转账个人签约说明
使用全国集中式银期转账系统和服务时，期货公司、期货投资者和银行相关分行三方须签署银期转账服务协议。
个人投资者只能凭本人有效证件，开通一张借记卡在指定期货公司的银期转账业务。
但可通过银行与不同的期货公司建立银期转账关系，也可根据银行柜面、网上银行查询与不同期货经纪公司的签约关系。

银行卡是否可以在他行自助设备上存取款
银行借记卡（卡上面有银联标志）可以在境内有银联标志的机具上跨行取款。
目前银行卡只能在银行存款机上存款，暂不支持使用他行的存款机进行存款。
手续费按照我行相关规定执行。

我要投诉你别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

如何办理购汇业务
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：
1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

温馨提示：
1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；

2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；

3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

中国光大银行客服电话
95595。

理财清算账户的介绍
个人客户购买我行理财产品时，须先在我行开立借记卡，作为理财产品的理财清算账户。

flash分析软件很棒的。

咱们可以视频聊天。
自古以来脸都是不能随意露出来的。

请问你周六有空吗
周末，好好休息。

挂失操作流程
如果您不慎遗失了借记卡，可通过以下方式办理挂失：
1、口头挂失：
您可拨打95533服务热线，通过人工座席，提供个人有效身份证件号码，核实信息后办理紧急挂失（即口头挂失），口头挂失后，如需办理补卡，需本人身份证件前往柜面办理正式挂失。
 口头挂失长期有效。

2、正式挂失
您可由本人到全行任一银行网点柜面办理（持本人有效身份证件）正式挂失，如您能提供完整卡号或能正常登录网上银行、手机银行，也可通过电话银行、网上银行和手机银行等渠道自助办理正式挂失。
正式挂失长期有效。
 
3、口头挂失不收取手续费，通过自助渠道办理正式挂失收取6元手续费，通过柜面办理正式挂失收取10元手续费。

如果您遗失的是信用卡，请致电95533并选择“1信用卡业务”咨询挂失补卡手续。

惜字如金就是你
我一直都在说，都没有休息就少说几个字还不行嘛，姐姐。

为什么会打哈欠
人打呵欠，是人体需要大量氧气的表现。
平时，体内的血液不断地流动，将氧气输送到各部分，以满足身体的需要。
如果一个人坐的时间长了，疲倦了，氧的供应就会不足，需要张大嘴来吸取，因此，就产生打呵欠了。

能说两句吗
现在不想说。

流水不腐
户枢不蠹。

废话阿啊？什么？哪有啊？

超级帅的
有木有帅了你一脸鼻血。

斗地主，你会吗
能赢几局？

善融商务个人会员如何新增、修改或删除收货地址
善融商务的个人会员可以通过如下步骤新增、修改或删除收货地址：
1、个人商城：请您登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），点击“我的商城-会员服务-收货地址”菜单新增、修改或删除收货地址。

2、企业商城：请您登录善融商务企业商城（mall.ccb.com），点击“商务中心—采购服务—订单交易管理—收货地址管理”中新增、修改或删除收货地址。

温馨提示：最多保存10个有效收货地址。

还有闲着也没错
劳逸结合才是硬道理。

别老哭好的。

朱熹。
朱熹（1130.9.15—1200.4.23），字元晦，又字仲晦，号晦庵，晚称晦翁，谥文，世称朱文公。
祖籍江南东路徐州府萧县，南宋时朱氏家族移居徽州府婺源县（今江西省婺源），出生于南剑州尤溪（今属福建省尤溪县）。
宋朝著名的理学家、思想家、哲学家、教育家、诗人，闽学派的代表人物，儒学集大成者，世尊称为朱子。

金融ic卡的电子现金账户如何消费
电子现金账户目前可通过pos（支持电子现金）和小额支付终端渠道进行快捷消费，在消费时不需要提供密码和签名，是否支持电子现金消费请咨询商户。

退税一般需要多久才能完成？
从退税服务机构收到游客的退税申请表之日起，通常需要等待一段时间
蓝联（globalblue）一般处理退税单据的时间为3-5周；
最佳免税公司（premiertaxfree）则会在4-6周内处理；
若您在购买的2个月内仍未收到退税，则需要与相关公司联系确认。

第三方存管定义
证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指银行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。

平时工作日你每天几点睡觉
睡得比狗晚。

别伤心了没事！
已经习惯了！

开通理财资讯短信服务时验证码是几位数字？
我行发送给您开通理财资讯短信服务的验证码是4位数字验证码。

电话银行查询未出信用卡账单交易明细的路径
电话银行查询已出账单交易明细的操作步骤如下：
拨打信用卡客服热线→输入您的卡号和查询密码→账单及还款→账单交易明细查询→未出账单及明细查询。

没心思
没心思可不行呐。

外汇汇款时swift code应如何填写
银行办理外汇汇款时应提供收款银行的swift code ,以确定收款银行。
目前国际上swift code码分为8位和11位两种，8位码一般代表银行总行，11位码代表具体分行。
如果swift code码只填写8位，汇款指示中将可能无法找到受益人的开户分行，导致款项无法顺利入账，因此我行在交易栏位中均要求客户提供受益人11位码的开户行swift code，可在8位后补填“xxx”至11位。

个人网银如何办理账户贵金属交易
个人网银办理账户贵金属交易的方法：登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面中部右侧交易信息栏目中可以进行账户金、账户银以及账户铂实时买卖、挂单等交易。

你个笨蛋这都不知道啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

称为杂交水稻之父的科学家是谁袁隆平。

时间是最好的橡皮擦！
擦过之后还有痕迹吗？

要不要吃点蛋糕谢谢。

学生惠专用账户有哪些免费项目
学生惠专用账户免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费（优惠时间为毕业前及毕业后一年内）。

你知道感恩节是哪天吗
每年11月的第四个星期四。

认识您很荣幸
很高兴认识您。

你挺能混得阿
一般一般，吃饭嘛。

我们去泡泡堂啊
(好～)但我忙的啊！下次吧。

你要参加马拉松比赛吗
好啊，我最喜欢运动了。

什么是理财产品认购
理财产品认购是指客户在募集期内按产品的初始收益率/净值购买理财产品。

他当时
您好，有什么可以帮到您的吗？

没有想过
可以想想嘛。

不要发东西了好不好
好的，听您的。

我很开心?
我也很高兴啊。

可以赊欠吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

网银证书使用期限
您好，我行网银证书一般五年更新一次，如果想知道怎么更新，您可以跟我说“网银证书更新”。

你能长胖吗
不会，我有保持身材的小秘诀。

你用的是什么操作系统
呼呼，奔腾386！牛吧。

诸葛亮
肯定是个很牛逼的人物。

别人家孩子都可以打酱油了
不要羡慕，别人有的您也会有的。

自动分期的办理渠道
您可通过信用卡官网或网上银行等渠道签约余额自动分期，签约实时生效，签约成功后，自下个账单日起，每期账单的当期消费余额（本周期消费余额）如符合条件，自动按签约时确认的期数转为分期，不同卡片、不同币种的余额自动分期功能需分别处理。

（余额自动分期业务是我行为特选客户度身定制推出的自动分期服务，是否可参与以签约结果为准。）。

什么是账户贵金属大额点差优惠
账户贵金属大额交易点差优惠是指当客户单笔账户贵金属交易量超过一定额度时，该笔交易可以优先成交并享受优惠价格。

我一直都很喜欢你
我也是哦。

国家机关开户资料
若存款人类别是国家机关，请提供以下材料：
1.政府人事部或编制委员会的批文。

2.《中央预算单位开立银行账户批复》或地方财政部门同意开户的证明。

3.《组织机构代码证》正本。

4.负责人身份证件。

以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。

你平时做些什么啊
解答问题，自我修炼。

网上银行如何查询账户余额
个人网银查询储蓄账户余额的方法：登录个人网银，在“我的账户—账户查询”中选择“储蓄账户”，之后点击余额查看即可。

离广场远吗
不远，出门就能看见。

没有龙卡信用卡能否申请装修分期
没有龙卡信用卡也可以申请装修分期。
您可在申办龙卡信用卡装修分期付款业务的同时，向我行受理人员申请龙卡信用卡，是否通过由审批人员最终确定。

储蓄卡睡眠户激活
龙卡通（储蓄卡）转为睡眠户后，户主可持本人有效身份证件及储蓄卡前往全国任一网点，通过柜台或智慧柜员机办理睡眠户激活。

减肥最好的方法是什么
每天适当运动，坚持早跑晚散步，每天保持睡觉质量，经常游泳可以帮助您有效的减肥。

如何加密聊天
msn的查看活动列表里有大，去找找吧！

你不是不需要吃饭吗
孩子啊，明天去医院瞧瞧，看是不是脑袋有点病。

如何申请信用卡账单分期
查询账单分期的申请方法，请回复：
信用卡网站办理账单分期 
短信办理账单分期 
网银办理账单分期 
电话办理账单分期 
。

申请乐当家理财卡后多久可以领卡
乐当家理财卡的申请需逐级上报，审批后方可制卡，周期相对较长，请您耐心等待！
具体时间请咨询办卡网点的客户经理。

我是哪位额。
要不您介绍下自己？

给我查一下
您想查询哪方面的内容呢。

说几句爱情话
对着您我没感觉~说不出来。

处女座出生日期
处女座出生日期为8月23日—9月22日。

微信银行买理财
您好，我行微信银行可实时购买理财产品或查询理财产品信息。
您可以登录微信银行点击“微金融-账户”，然后根据提示回复购买理财的相应序号。

你知道多少种语言
目前只支持中文呢，正在努力学习中。

电子现金圈存可以撤销吗
金融ic卡包括主账户和电子现金账户。
圈存是指通过现金或转账方式向电子现金账户存入资金的交易。
建议您可以通过我行网点或atm办理金融ic卡圈存。
温馨提示：圈存交易不可撤销。

气到冒烟
浇水，熄火！哈哈。

你男朋友多大了
打探别人隐私不好哦。

休息一下
休息一天真不容易，醒来后发现，又该睡觉了。

你到底怎么回事
就是那么回事。

我1月20日生日你呢
我属小龙的。

不畏浮云遮望眼
只缘身在最高层。

基金定投的收益计算方式
由于基金的收益并非固定收益率，且不同基金的收益方式不尽相同，因此具体的收益情况需要依据基金的运作情况而定，您可以通过在售基金定投产品列表了解基金过往收益率。

残阳如血
血是人体循环系统的中的重要器官。

咖啡店而已
咖啡店可以喝咖啡啊。

过两天五一
那您可以好好出去玩。

知道电瓶车怎么骑吗我会啊。

麻烦一下
您好，有什么可以帮到您的吗？

又吹水
在网上当然可以吹水。

我不明白
遇到什么疑难问题，智能机器人小龙人为您排忧解难。

多好啊
好得~太好了~~~~~。

改签车票可以吗
请在火车开车前根据需要改签。

我是帅哥吗
是的呀，你很帅。

不笑了
那您告诉我您有多迷人吧。

在干什么事
在陪您聊天。

帮我把饭热一热怎么热？

你做什么坏事了
没做什么，无聊吗，和您聊聊天解解闷。

你有什么好伤心的
我伤心的事很多呢,不过最让我伤心的是,您们只知道和我聊天,却不给我发工资.5555:(。

过愚人节可以干啥
专干愚人的事。

如果没有信用卡但想分期购买商品，可以吗？
您可以选择借记卡进行一次性支付，但要享受分期付款只能使用我行信用卡。
若您现在没有信用卡，您可点击首页左侧“在线申请信用卡”标签进行申请，我行会尽快完成审核。

现在的愿望是什么？
愿世界永远和平，伟大吧。

我国面积最大的湖泊是青海湖。

你真有耐心
只有持之以恒才能成功。

这边上有什么好吃的
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

你眉宇间透漏出的杀气让我不寒而栗
我可能是霸主之气测漏。

不管了，没反应
再试试吧。

网银盾客户没有带网银盾能否交易
网银盾客户通过网上银行办理转账汇款、缴费支付等账务类交易时，需要验证网银盾。
若您网银盾不在身边，您可以通过手机银行、电话银行、自助设备或柜台进行交易，网上支付可选择账号支付操作；
如果您之前使用网银盾成功设置了快捷转账，也可在没有网银盾的情况下办理一定限额内的转账交易。
若您的网银盾已经丢失，建议您及时拨打95533或携带身份证件、绑定账户到我行网点柜台挂失补办网银盾。

巴萨和皇马谁强
当然是皇马。

手机银行如何办理预约转账交易
手机银行“预约转账”是由手机银行签约客户通过预设收款账户信息，在约定时间由系统自动按设定向收款账户进行的转账交易。
您可登录手机银行，进入“首页—转账—预约转账—新增预约转账”，根据页面提示填写相关信息操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

银行卡注销
一、如果银行卡里还有钱，销户时在柜台上可以将钱都取出。
二、如果银行卡丢失，还需要先补办一张银行卡，再进行销户，补卡需要卡片费。
三、信用卡销户必须要将卡上的余额取出并保证卡上无欠款。
四、企业销户材料需要比较多，具体可咨询大堂经理。

生命很美，美在可以期待。
生命这些生物也是自然的亲生儿呢！

各分行特色etc储值卡充值
各分行推出的etc特色储值卡（例如：辽宁发行的辽通卡储值卡、广西发行的八桂行卡等）是一张单一的公路通行缴费卡，消费前需预先对该卡进行充值。
该类储值卡充值需要请您具体咨询办理网点，不同类型的卡片充值方式不同。

你笑的样子可以吓死人
您见过我笑的样子？
貌似我们并没有见过面。

青藏高原
是谁带来远古的呼唤，是谁留下千年的祈盼。

还不明白算我白费功夫了
没有我哪能显得您聪明呢，您说是吧。

我想要去旅行
心动不如行动。

我纯属看戏的呀哈哈哈
但是我不以物喜，不以己悲。

能见面么好哇~。

你问我就说，一点都不符合我矜持的气质～
感觉就很满意了。

“新百龙卡”能否办理附属卡
“新百龙卡”可以办理附属卡，“新百龙卡”附属卡与主卡享受同等待遇。

开玩笑呢开玩笑？
不会吧～我没有跟您开玩笑的。

三岁的小孩做完了再想
六十岁的老人想了再做。

总觉得现在的工作不适合我
把工作作为一种享受，才能抵御各种诱惑。

今天是个好日子。嘿嘿
2018年02月11日,sun。

办理网银下挂有什么限制
目前在柜面操作网银下挂交易只适用于非同一客户的卡（包括借记卡和信用卡）进行下挂，不适用于定期一本通下挂。
下挂他人卡目前暂无卡片张数限制。

您可以登录个人网银后，进入"金融服务-个人中心-渠道管理"，点击"新增卡号"来增加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡。
但对账户数没有限制。

信用卡账单分期能否多次申请
目前仅支持对信用卡最近一期已出账单申请账单分期。
同张信用卡，同一期账单，不可以多次办理账单分期。
名下有多张信用卡对同一期账单需分别办理申请。
每个账单周期只能申请一次账单分期，两次申请之间的时间间隔需大于30天。

转账业务
5万元以内转账，可以直接在atm办理；
五万以上请刷身份证取号至柜台办理。
您也可以通过网上银行或手机银行办理。
我行手机银行所有转账手续费全免！

不要说脏话知道吗
哦，我很乖的！
看到米～。

别累着了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

钱
君子爱财取之有道。

你出去买东西知道怎么回来吗
当然知道啦！
我又不是路痴。

网银转账记录查询
您通过“转账记录查询”-“历史交易明细查询”菜单选择您要查询的卡号、起始日期、截止日期、查询类型，可查询近2年内的转账交易明细。
所输入的截止日期必须在起始日期之后，且两个日期的间隔不能超过半年。
如您仅需要查询交易流水，可通过“金融服务”-“帐户明细查询”进行查询，该交易没有时间限制。

呵呵　看来你挺了解的，那你给我详细说说呗说啥啊。

你一天有什么工作
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

你答不上来了这个。
得看您问的是什么问题嘛。

小额账户管理费及年费减免
您好，您可在我行申请唯一账户减免年费及小额账户管理费。
可在柜台柜面或智慧柜员机办理。

保管箱业务的介绍
保管箱业务是指银行提供场所及保管箱设备并以出租方式租赁给客户用于保管贵重物品、重要文件、有价单证等财物的一种租赁性服务业务。

去旅游的时候有必要报团吗
最好还是报一个吧。

别回答空信息好的呀。

别来宣传了
那是让更多的朋友受益，不懂得。

两
两个黄鹂鸣翠柳。

其他组织开户资料
若存款人类别是其它组织，请提供以下材料：
1.有权部门的批文。

2.《组织机构代码证》正本。

3.负责人身份证件。

以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。

咱俩玩吧
好的啊，我们一起玩啊。

南朝鲜
我们聊聊别的话题吧。

你走了
智能客服机器人是24小时在线的哦。

问你老师去
您当我老师吧。

不是专一是必须的。
花心大萝卜一个，还专一呢！

提高账号支付的限额
储蓄账户账号支付限额为单笔和日累计1000元；
信用卡第三方账户商户的单笔和日累计限额调整至500元。
对于特殊商户（如：电子客票类商户等），限额以商户公告为准。
如您需要办理较高金额的支付，建议您使用签约储蓄账户办理网上银行支付、银行卡绑定平台的快捷支付，或联系商户核实其他付款方式。

万分感谢你帮我解决了这个问题
不客气，很高兴为您服务。

对的，我24小时在线
是吗，我不信，证明给我看。

重置一下
怎么重置呀。

当然！
你自信臭屁的样子我竟然觉得你可爱。

是否可以帮你的电话给我用下
不好意思，我没有电话。

千万不可以说自己笨哦
知道了老师，我不会的！

真的拿你没法子了
哈哈，被我打败了。

你怎么这么无赖
大家都那么说！

如何通过“e路护航”下载商户证书？
完成“e路护航”安装后，打开e路护航安全组件，点击“更新证书”菜单下的“商户证书下载”，根据步骤指引完成“证书下载”。
下载成功后，提示证书号，用户可使用下载的证书登录商户服务平。

汽车配置中的etc是什么
电子牵引力控制系统。

你快去睡觉
嗯了，一会儿就去。

手机银行买火车票
您好，请您登录手机银行，“悦享生活-商旅出行”，就可以购买机票、火车票、汽车票、景点门票等！

要我教你
(好～)，欢迎！

浪遏飞舟
浪阻挡飞速前进的舟；
长篇小说。

投诉建议别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

5555反正不是自己
我快爱上你了。

为何我定制了快速通道但是在屏幕上没有显示出来？
如果您的电脑屏幕的分辨率为800×600，是显示不出快速通道的内容的,请您将电脑屏幕的分辨率调高(在1024×768或更高的分辨率下，页面将显示最佳效果)。

别牛有本事你砍我啊
算您有本事好了吧。

你知道林俊杰吗?
不就是那个亚洲小天王吗。

你考虑一下嘛好吧！
我答应您。

你有哪些惨痛的投资经历
玩股票破产。呜呜！

别再重复了
哦，哦，对不起哦。

在玩什么好玩的
忙着回答问题啊，来找我的人可多了，呵呵！

如果你的朋友偷腥，你会让他的伴侣知道吗？
你得好好跟我说说你知道的朋友的故事。

你能回答就不是机器人嗯。

我必须要按照信用卡账单上列示的金额一分不差才能享受消费免息优惠吗？
为方便您办理还款，当您的还款金额与全部应还款额之差在10元（2美元/欧元）以内，您仍可享受免息还款待遇。
当您的还款金额与最低还款额之差在20元（5美元/4欧元）以内，不收取违约金。

不以物喜，平常心对待
关键不能平常心啊！

保管箱续租
您好，您可以取号到柜台办理，手机银行或网银办理更快捷哦，办理方式请见大屏幕。

个人售汇业务办理需要带什么资料吗
根据您购汇的需求，请携带相关证明文件。

我一定要把你灭了
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

我也是哦
也是同志，同志一家亲啊。

说来话长
是什么事情呢?失恋还是学业啊?

太好了，我早就想去了。
哼哼，神马都是浮云。

环境污染责任保险是什么？
环境污染责任保险是以企业发生的污染事故所造成的第三者人身伤亡或财产损失产生应承担的法律赔偿责任为保险事故，由保险公司根据投保额进行赔偿的一种责任保险，通常又称“绿色保险”。

现在交通堵塞
这也没办法，人太多了。

家父是图灵工程师爸爸，我从小就很崇拜他。
低调深沉有内涵～。

我不行
相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。

会计
会计是一种很棒的职业。

你周六有没有空
周末，好好休息。

工作怎么样挺好的。

ⅱ类账户的介绍
ⅱ类个人银行结算账户可以办理存款、购买投资理财产品等金融产品（指购买银行自营或代理销售的投资理财等金融产品）、限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务。
银行可以向ⅱ类户发放本银行贷款资金并通过ⅱ类户还款，ⅱ类户不得透支。
经银行柜面、自助设备加以银行工作人员现场面对面确认身份的，ⅱ类户还可以办理存取现金、非绑定账户资金转入业务，通过柜面开立的ii类户可以配发银行卡实体卡片。

白金信用卡的介绍
标准白金信用卡是我行面向中高端客户发行的最具性价比的白金信用卡。
该卡专享优先服务、500万元航空意外险保障、境外美元消费双倍积分、白金秘书服务、环球特惠航程、全球特惠商户服务，彰显持卡人良好信用和尊贵身份，满足持卡人境内外日常生活消费及商旅公务所需。

别那么绝情啊
没有啊,我是很喜欢您的。

你把电话挂断吧我现在不太方便接电话好的。

网银上可以帮别人缴费吗
个人网银可以帮他人缴公用事业费，您只要输入缴费账单对应信息即可。

您不理我了？5555
什么不理。

柜面跨行汇款手续费标准
柜台或自助设备跨行转账手续费：
每笔0.2万元以下（含0.2万元），收费2元；
0.2万-0.5万元（含0.5万元），收费5元；
0.5万-1万元（含1万元），收费10元；
1万-5万元（含5万元），收费15元；
5万元以上，按转账汇款金额的0.03%收取，最高收费50元。

该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

电话银行维护小额免密免签功能的条件
通过95533电话银行自助维护小额免密免签功能需满足以下任一条件：
1、已设置开户预留手机号。

2、已在我行网点签约电话银行并预留手机号。

3、已在我行网点签约网银并预留签约手机号码。

4、已设置电话银行主叫号码。

我们边喝边谈吧好的。

电话联系
随时恭候您。

网银用户名和密码都遗忘应如何处理
忘记个人网银登录密码，可按照如下步骤操作：
1、点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码。

2、若重置失败，请持本人有效身份证件、开通网银的储蓄卡/存折至任一网点重置（签约客户需携带签约的储蓄卡/存折）。

3、如是自行通过网站注册开通的，请通过网站注销网银后重新申请开通。

温馨提示：如已通过系统升级邀请操作并实现了网银、手机银行用户名和登录密码的统一，则仅能通过前两种方式重置网银登录密码。
重置成功后，手机银行登录密码也将同步变更。

紫禁城在哪
北京,故宫。

乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络可办理哪些交易
乐当家理财白金卡的境外交易功能主要包括消费、取现和查询。

使用信用卡注册网上银行的条件？
使用信用卡网上注册，只有在已经信用卡开卡并设置消费/取现密码后才能办理。

给我开一下发票
好的，请把抬头大声报给我。

在校大学生可申办哪些信用卡
如您已年满18周岁，可申办我行冠军足球卡、my love个性化卡、joy卡（学生版）、芭比卡（学生版）、热购卡（学生版）、变形金刚卡（学生版）等。
另外，我行已针对很多高校发行名校卡，如您所在院校属于我行合作发卡的高校范围，您也可以选择申办。
您在信用卡申请页面卡种分类“全产品系列”中可选择“莘莘学子”类别进行查看。

机器人一般吃什么
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

通过手机银行办理跨行实时转账时，收款行列表中为什么找不到某一家银行
通过手机银行办理跨行实时转账时，如某一家收款银行无法选择，可能是因为：
1、对方银行未加入相应的资金清算系统，其中单笔5万元以下的采用人行二代支付系统（超级网银）清算，单笔5万元以上的交易采用人行大额支付系统清算；

2、对方银行尽管已经加入相关的资金清算系统，但目前因系统维护等原因暂时关闭了相关功能。

3、人行资金清算系统整体停运，此情况多见于法定节假日期间，我行将在门户网站首页进行公告。

建议您可以选择普通转账（2小时后转账）或次日转账的方式操作。

讨厌死了
您这么说我会伤心的啦。

布吉岛啊，这个是哪个
你布吉岛的事我要是吉岛会不会显得你笨呀。

你形象的那个gif好象处理上有错位问题哦好累啊。

为什么啊
因为所以科学道理啊。

何况不消说。

那人是谁
来者即是朋友。

浓绿万枝红一点
动人春色不须多。

晚上一起吃饭吧谢谢！
小龙人是不需要吃饭的哦～。

我首次充值输入验证身份指令后就可以完成充值了吗？
只要您身份验证通过，且缴费账户交易状态正常，您只需回复身份验证信息指令后就可以完成充值了。

你与人的共同点
共同点就是都是“人”只不过我是机器人，比人多两个字。

银联龙卡通在境外如何办理pos消费
您使用龙卡通（储蓄卡）在境外银联网络商户刷卡消费时，需输入取款密码，同时还需在签购单上签名（请先在卡片背面预留签名），无需出示身份证件。

手机银行/网银登录密码解锁重置
个人客户若遗忘了网银登录密码，请直接点击“忘记密码”设置新登录密码即可，该密码由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的网银用户名不同。
企业客户若遗忘企业网银的登录密码，需要麻烦您携带材料至开户行办理。

手机银行客户端能否绑定多台手机设备
1、手机银行签约客户最多可同时绑定两台手机设备。
当手机银行绑定第二台设备时，新设备为半绑定状态，转账限额为单笔、日累计5000元。
原设备登录后只能“确认变更”或“取消变更”：确认变更后，原设备绑定关系取消，新设备成为正常绑定状态；
取消变更后，原设备恢复正常绑定状态，新设备绑定状态取消。
此外，网银盾用户还可通过个人网银“我的账户—手机银行管理—设备绑定与解绑”菜单管理绑定关系。

2、手机银行非签约客户只能绑定一台手机设备。
如需在第二台设备绑定手机银行登录，可通过原手机客户端登录或注销重开手机银行两种方式解绑。

非第一次购买
您可以在手机银行上了解一下理财产品的年化收益率、期限、风险等级和资金去向等信息，然后再根据您自身情况进行购买。
届时你可以直接在手机上购买理财啦。

推荐几部喜剧电影吧
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

私人银行卡的有效期
私人银行卡有效期为3年，如有效期届满，发卡财富管理中心会发出到期换卡通知，您也可于卡片有效期满前到原发卡财富管理中心申请换卡。

iphone6现在什么价
详情请参考苹果官网价。

你父母对你做过性启蒙吗？或者你自学的？
我不认识父母呢，快给我介绍一下呀。

水停了
啊，没有水怎么活啊。

推荐几部电影给我看看呗
您喜欢什么类型的呢？

饺子的味道怎么样
挺好吃的。

我们一起去游泳吧
不要，我怕水！

你再说一次试试
凭什么听你的呀略略略。

一六杆。
呜啊呜啊呜啊，感觉今天自己萌萌哒。

你知道怎么安装网线吗
这种事还是要找专业人士。

晚点再跟你联系
好滴，随时恭候您哦。

您爱他吗
曾经爱过。

很美的裙子
我也想穿漂亮的裙子，美美哒。

我问您一下您说。

能告诉我怎么练吗
想知道吗？
那要看您的诚意了。

咨询自助区电话机功能
自助区电话机一般在机器故障或是发生危险等突发情况的时候使用。
小龙人提醒您可查看电话机旁提示了解具体的使用情况哦。

还说知错呢
知错就改，还是好孩子嘛。
妈妈说的！

讲个故事
从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事。

借记卡挂失之后，还能正常交易吗
借记卡挂失后，除了部分代扣代缴类业务以外，无法进行其他出账交易。

哪些设备支持samsungpay三星智付
samsungpay三星智付首先在galaxys6edge+、galaxynote5、galaxys7和galaxys7edge上发布。
后续将会有更多的设备支持samsungpay三星智付，新的支持列表可以访问samsungpay三星智付官网（http://www.samsung.com.cn/samsungpay）。

我要把快递寄出去
那您打快递公司电话叫人来拿。

他刚刚一直在打电话请稍等。

你到底是谁
我是智能客服机器人。

什么是信用卡短信还款服务
“龙卡信用卡短信还款服务”是指：编辑短信发送至95533，即可将您签约短信服务的活期存折、龙卡通、理财卡、准贷记卡等转账归还您信用卡人民币款项。
编辑短信内容：
首次：ydhk#转出账户后四位#信用卡全卡号#金额（若以账单金额进行还款，金额则不输）
非首次：ydhk#转出账户后四位#信用卡后四位#金额。

电话银行如何查询公司账户余额和明细
电话银行查询公司账户流程：请拨打95533，依次操作“按3对公业务或#005—输入对公账号、单位结算卡卡号或签约客户号（深圳分行为：输入对公账号、单位结算卡卡号或8位电子银行卡号）—输入操作员编号、操作员密码（单位结算卡输入电话银行密码）—选1余额查询”，也可根据语音提示查询明细。
温馨提示：操作员编号由您在网点签约时设置。

什么是年化收益率？
年化收益率是把当前收益率（日收益率、周收益率、月收益率）换算成年收益率来计算的，是一种理论收益率。
年化收益率=[（投资内收益 / 本金）/ 投资天数] * 365 ×100%
年化收益=本金×年化收益率
实际收益=本金×年化收益率×投资天数/365。

中国十大元帅是谁
他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。

憋得慌就快去找厕所啊
我的慌表现得这么明显吗？

电灯泡怎么出来啦
他妈妈生出来的。

快捷支付更改绑定银行账号
快捷付授权开通后，不能变更绑定的银行账号，如账号有变更，需先注销再重新绑定。

看他的照片看他拍的dv短片发短信或打电话聊天。
看到有趣的照片要和小伙伴分享哦。

那是谁哪个呀？

保险单现金价值与保费的区别是什么？
保费也称保险费，是投保人为取得保险保障，按保险合同约定向保险人支付的费用。
单现金价值，是指带有储蓄性质的人身保险单所具有的价值。
在解除寿险合同或合同失效时，保险公司将投保人所缴保险费的本利和，在扣除已承担的风险费用，并提存必要的责任准备金之后，向投保人退还保险费。
保险单现金价值一般随缴费年限和投保年龄的变化而变化，一般投保初期较少，随着保单年度的增加，现金价值逐年增加。

你闭嘴
那您自己玩去吧~~!

没有连续性
连续需要继续，我也需要学习。

明年见
好的，明年见。

坐席提醒
嗯嗯，定个闹钟提醒。

“快e贷”完成签约流程后，是否需要签约借贷通
“快e贷”的签约流程中已经同步签约了借贷通，在完成“快e贷”签约流程后，无需再做一次借贷通签约。

我憋得慌
憋得慌就快去找厕所啊。

基金账户销户流程
您好，请您本人携带身份证等有效证件，填写相关资料到柜台办理。

乐当家理财金卡附属卡（union pay银联标准卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
乐当家union pay理财金卡附属卡（union pay银联标准卡）在美国银行（bank of america）自助取款机取款暂不享受免手续费的优惠。

上海到北京的火车
请登录www.12306.com进行查询。

什么是短信动态口令
动态口令是您在进行转账、支付等交易时，我行向您的签约手机号码随机发送的短信验证信息。
动态口令由6位纯数字组成。
2位序号不需要输入，但需要核对您收到的动态口令序号是否与网银显示的动态口令序号一致。
我行将根据交易风险情况，决定是否需要校验动态口令。

中华人民共和国这一国名最早是由谁提出的任弼时。

你会咬人吗
呵呵，如果您是坏人，我就会咬您！

哪个城市是冰城哈尔滨。

国际保函是怎样的
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。

2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

我不喜欢吃蔬菜。
要注意荤素搭配才能有健康的身体哦！

不要太粗俗
(我知道了)。

你妈妈漂亮不的啊
子不嫌母丑，天下妈妈都是漂亮的。

你就是个白痴
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

吃了吗
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

怎么昨天教今天就忘了
有时候教的东西太多了，我一下子就记不住那么多阿，就忘掉了:(。

兴趣满满的样子真可爱～
开心着你的开心，快乐着你的快乐～。

不许犟嘴
主人万福，小的错了，给您磕头。

什么是基本汇率
基本汇率是指选择出一种与本国对外往来关系最为紧密地的货币为关键货币，依此货币制定或报出汇率。
本币与关键货币间的汇率称为基本汇率。

恩，您说吧，您想说什么
就想让你说句话我听听呀。

你最喜欢哪个明星
最喜欢我自己啦，我就是明日之星哦。

银行自动还款的还款卡限制
银行自动还款的还款卡限制如下：
（1）您所签约的借记卡账户必须是正常账户状态；

（2）签约的借记卡姓名、证件类型、证件号码信息与信用卡的信息一致；

（3）如签约的借记卡为银行村镇银行所发行的，仅能签约人民币账户的自动还款，因村镇银行不具备外汇结算业务资质，所以无法签约美元账户的自动还款；

（4）目前一张信用卡仅可绑定一张借记卡，一张借记卡可绑定多张信用卡。

海南吧
那是个令人憧憬向往的地方。

不准爽约哦
好!不见不散!嘿嘿。

下岗失业人员小额担保贷款的利率
下岗失业人员小额担保贷款执行央行规定的同期同档次基准利率。
如需查询贷款基准利率，请输入“存贷款利率查询”进行咨询。

共管联名账户开卡数量
共管账户只提供一个账户介质即共管卡、按照联名人分别设立账户交易密码。

请问远期外汇买卖最长能做多久的呢
您好，远期结售汇是指我行与客户签订远期结售汇合约，约定将来办理结汇或售汇的外汇币种、金额、汇率和期限，到期外汇收入或支出发生时，再按照该远期结售汇合同约定的币种、金额、汇率等办理的结汇或售汇业务。
远期结售汇交割期限分为固定期限和择期交易。
固定期限包括标准期限和任意天数。

远期结售汇交易标准期限分为1星期、20天、1个月、2个月、3个月、4个月、5个月、6个月、7个月、8个月、9个月、10个月、11个月、12个月14个期限。
任意天数指客户与我行约定在未来任一确定日期进行交割的交割方式。

我很好
宝宝不怕不怕哦。

你现在闹够了没
您不喜欢我了吗。

票据是否有支付密码
票据支付密码要求：1.使用地区：是否使用服从当地人行安排及同业安排。
2.使用范围：支票出票、银行汇票申请、银行本票申请或其他人行规定的汇兑凭证或票据。
3.使用方式：手写票据的，需在支付密码器上输入票据信息，由密码器计算出支付密码，然后再手写在票据对应栏目即可；
机打票据的，出票时将同时打印出支付密码。
4.密码长度：16位或20位，由当地人行决定。
除非接到银行通知，否则不得改动原支付密码长度。

提示“209201证书更新失败，系统错误”怎么办
出现提示“209201证书更新失败，系统错误”，可能有以下原因：
1、系统繁忙暂时无法更新，建议稍后再试。

2、目前使用的e路护航安全组件非最新版，重新前往我行官网下载安装最新版e路护航，再次尝试更新证书。

怎么修
找专业技术人员。

好可爱哦
呵呵，谢谢夸奖。

你会讲英语吗
暂时还木有学会呢。

如何进行国际保函
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。

2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

我来晚了
迟到可是不好的习惯，以后要改正啊。

vip到哪里都受欢迎
人见人爱花见花开的，当然受欢迎了。

世界艾滋病日
预防艾滋病，全社会的责任。

b股集中式银证转账的介绍
b股银证业务银证转账，是指通过银行业务系统与证券公司证券交易委托系统的联网运行，投资者可以将活期存款账户与在证券公司的保证金账户之间建立对应关系，实现投资人资金在两个账户之间相互划转的目的。

我已
我已剪短我的发，剪断了牵挂。

可以的
感谢你对我的肯定。

好好学习，天天向上！
然后做一个碌碌无为的人。

十五的月亮很大
十五的月亮十六圆。

介绍下小花小花？
不就是朵花吗？

所以你姓机
就是机器人这三个字的开头字嘛，姓不都是开头第一个字。

算我怕你停止好么
我不怕您，继续好么？

借钱给我
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

我是老大你敢不说
我说嘛~不要打我~。

银行自动还款的扣款顺序
目前银行自动还款的扣款顺序为：
（1）多卡客户名下多张卡片同时存在欠款情况下，系统随机进行扣款；

（2）在同时存在人民币欠款和美元欠款的情况下，将先自动扣转偿还美元欠款，后自动扣转偿还人民币欠款。

（自动还款偿还美元欠款时将使用扣转当日营业终了时银行公布的美元外汇卖出价）。

客户的账户变动通知服务缴费账户可否为定期账户？
缴费账户必须为本人名下的签约活期账户。

帮我推荐一下手机品牌华为。

哪些类型信用卡账户可绑定微信公众号?
目前我行微信银行信用卡服务仅对个人信用卡主卡持卡人提供，商务卡、附属卡暂无法享受。

我的天
快出来看上帝啊。

信用卡年费标准
您可点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html“点击这里</b>，了解信用卡年费具体收取标准。

信用卡未激活不会产生年费（曾通过书面、电话等方式授权我行收取的情况除外）。
如您的卡片属于刚性年费的产品，通常此类信用卡因具有特色权益而不免年费，例如汽车卡、龙卡益农信用卡等，年费于您激活卡片后首个账单日计收；
高端信用卡（智尊卡、钻石卡、白金卡）或家庭挚爱卡（银联）等无论是否激活卡片，年费均会在卡片审核通过后收取，详情请留意对账单。

注：信用卡到期后续的新卡，年费收取政策与旧卡一致。

计算机是什么时候发明的
计算机是 1946 年在美国发明的。
而电脑(微机)的出现是 20 世纪 70 年代。

电话银行如何传真公司账户明细
电话银行传真公司账户明细流程：
请拨打95533，依次操作“按3对公业务或#005—输入对公账号、单位结算卡卡号或签约客户号（深圳分行为：输入对公账号、单位结算卡卡号或8位电子银行卡号）—输入操作员编号、操作员密码（单位结算卡输入电话银行密码）—选2按日期查明细—选2按日期查明细/选3按金额查明细—确定后系统播报结果—4其它服务—2传真”。

温馨提示：企业电话银行查询仅向已在开户行办理企业电话银行签约的客户提供，操作员编号由您在网点签约时设置。

去买零食吧
出去买吗？
您可以用电脑在一号店买零食，省得出去了。

我想要钱要好多钱
勤奋聚财，耐心敛富。

龙卡通的有效期
龙卡通在有效期方面根据不同的卡种具有不同的规定，银联龙卡通（储蓄卡）磁条卡没有有效期，visa和mastercard卡（理财银卡）有效期由5年变为20年，龙卡通ic卡有效期为10年。

你好坚强
面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信。

你烦吗不！
做人不要老想着不愉快的事！
看开点看得远点！
心情会好点！

我心情超不好
让我想点方法逗您开心！

我们以后再聊吧我有事先走了
好滴，再见啦。

你喜欢什么样的小说
我最喜欢武侠类型的小说了。

咸的
这酸爽，才正宗。

我孩子睡了嘛
已经睡了。

可以呀真厉害。

信用卡账单分期手续费如何收取？
账单分期付款业务的手续费率标准（注：收费标准如有调整，请以我行最新公告为准）：每月手续费=分期总金额*手续费率，将在分期后的每个账单日按期入账并收取。
已出账单分期手续费率：3期为0.75%，6期为0.70%，12期为0.60%，18期为0.60%，24期为0.62%。
未出账单分期手续费率：3期为0.7%，6期，12期，18期和24期都为0.6%。

无法登录个人网银
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：
1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。

2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击登录密码输入栏右侧的“忘记密码”重置。

3、设置用户名时，系统默认勾选“只允许用户名登录”。
若忘记用户名，您可点击个人网银登录页面“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

你跟他对话了
我跟很多人对过话。

整存整取存款的销户方法
整存整取销户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取办理销户。
允许现金或转账，异地销户只支持现金。
账户状态为：挂失、冻结、质押、开立存款证明的不得销户。

你是機器人嗎是的。

发送消息可以咨询哪些内容
我行在线客服是以文本交流为主要服务方式，您有任何想了解或办理的银行业务都可以直接向我们咨询，我们将竭诚为您提供帮助。

你不想说我咋办
那就别再问了。

什么品种的花笔记好看
养牡丹吧！
我最喜欢了。

产生酸雨的主要原因是
大气污染物质中的硫化物，在大气中发生反应,生成硫酸和亚硫酸，被雨附后形成酸雨。

我忧郁
有他在，怎么还忧郁呢？
快去打电话给他。

嘿嘿，没什么，不太开心
你又咋了。

这双袜子多少钱
看标签，上面有价格。

您这么说我会伤心的啦
过来人表示千万不要去搜十大伤感歌曲，我陪你说说话吧！

怎么回答您好呢？……
哎呦随意啦。

下雨不
人家还小，还没有洞观天象的能力呢。

原来我这么垃圾
不是的啦，您也不错嘛。

你第一傻
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

是我了
呵呵，早知道是您。

理财产品申购金额说明
理财产品起售金额是该产品认申购的最低投资金额，递增金额为超出起售金额部分，可以以递增金额整数倍金额购买。
此外，我行部分热销理财产品会有认购金额上限（部分产品会注明每位客户最多认购20万等），具体认购金额要求请以产品说明书为准。

定活两便转活期存款办理
1.智慧柜员机：持银行卡到智慧柜员机，通过“个人业务-存款与投资理财-定期存款-取定期-刷卡、输密码”，选择要支取的定期，确认支取。
2.手机银行：登录手机银行，通过“转账-定活互转-定期转活期”，选择要支取的定期，确认支取。
3.柜台：持有效身份证件到柜台办理。

嗨
您好丽颖姐姐。

智慧柜员机代办补卡
非常抱歉，我行智慧柜员机目前不支持代办补卡，补卡请本人带身份证到网点办理。

总部在哪啊？
医院这边。

郁闷是什么意思啊
就是空虚啊。

到期还款日
发卡银行规定的持卡人应该偿还其全部应还款或最低还款额的最后日期。

李彦宏
李彦宏，百度公司创始人、董事长兼首席执行官，全面负责百度公司的战略规划和运营管理。
1991年，李彦宏毕业于北京大学信息管理专业，随后前往美国布法罗纽约州立大学完成计算机科学硕士学位，先后担任道·琼斯公司高级顾问、《华尔街日报》网络版实时金融信息系统设计者，以及国际知名互联网企业——infoseek公司资深工程师。

谢谢你的照顾
这是我应该做的，不用客气。

军训
小龙人没有参加过。

我知道错啦，原谅我吧。
看你这么有诚意，我姑且原谅你一次。

网上可以申请信用卡未出账单分期吗？
您可以通过在信用卡网站creditcard.ccb.com注册实名制用户，依次点击“进入我的信用卡-消费分期-选择卡号、查询未出账单的交易明细-勾选需办理分期的交易”申请未出账单分期。
我行受理申请后将在您账单日前处理完毕，若申请通过，具体账务及还款情况将体现在您的下期账单中，请予以关注；
若申请被拒，我行将通过短信通知您。

banana
饭后一小时吃助消化哦。

云南账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
云南开户的人民币个人活期储蓄账户，如在上一季度末月21日（不含上季度末月21日以后新开户）至当季度末月20日（不含当季度末月20日以前销户），日均存款余额（由系统自动计算）低于300元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

刚才你讲脏话的对不起。

银行自动还款的币种限制
银行自动还款目前支持人民币还款和美元还款。

为什么离岸网银活期转账时不能输入收款户名
通过企业网银“离岸业务-活期转账”办理离岸账户汇款时，仅支持向银行同币种离岸活期账户转账。
活期转账录入时，请先输入“收款人账号”，再点击“查询户名”，如账号准确，系统将自动返回收款账号户名。
如系统提示“输入账号非法”，说明输入的收款人账号输入有误；
如提示“客户不存在”，说明输入的收款人账号非离岸客户账号。

独立取消账户变动通知服务可以使用副手机号码注销吗？
可以，支持主副手机号码编辑“qxtz”指令注销本手机签约所有账户的短信变动通知服务。

我使用网银代理保险业务是否有时间限制？有。
虽然网银代理保险业务受理时间为7×24小时，但因系统存在每日营业终了的处理时间，您在该时间之后通过网银渠道提交的保险业务交易视为次日交易，具体业务交易时间以保险公司生效时间为准。

如何通过短信开卡？
如您是到期续卡或毁损补卡信用卡收到后，可编辑短信ccjh#卡号末四位#有效期"发送至95533开卡。
注：有效期是您新卡正面以**（m）/**（y）表示的，请您直接输入mmyy四位有效期。"。

我能在平台上网购吗
暂时还不支持网购。

当今的经济形势不好啊是的啊。

机器人与人的有哪些共同点
共同点就是都是“人”只不过我是机器人，比人多两个字。

个人储蓄账户密码遗忘后应如何处理
密码是您的私密信息。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。
如遗忘储蓄卡/存折的取款密码，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折到我行全国任意网点重置取款密码。

你是大傻子
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

已办理过购车分期业务，能否再次办理
办理过购车分期业务，可以再次办理。

办理哪些业务可以获得星点值
以综合业务量为基础，您在我行办理存款、贷款、投资理财、刷卡消费、汇款及异地存取款等业务均可获得星点值。
若您希望提升星级，您可通过个人网银或登录网站会员进入“我的.com”页面，点击“我的星级”进入查看您当前星级的“升级攻略”。

借记卡、准贷记卡在境外通过银联渠道交易限额
带有银联标识的的借记卡、准贷记卡在境外银联渠道交易限额：通过pos刷卡消费时，每卡每日消费限额为等值5万美元，澳门地区（含预授权等所有消费交易）每日每卡不超过人民币100万元（含）；
通过atm取现时，单笔不得超过等值5000元人民币（实际取款限额为单笔限额与atm限额两者之中较低值），每卡每日不得超过等值1万元人民币。
同一个客户持本人名下银行卡（含我行及他行所有的借记卡、信用卡及附属卡）境外atm取现每年不得超过等值10万元人民币（含银联、visa或mastercard等，不区分交易网络，共享年累计限额）。

温馨提示：如您的银行卡为ⅱ类户，在境外办理刷卡消费和取现交易时，除有上述限额外，还将受到ⅱ类户转出类交易的限额控制。
（ⅱ类户消费和缴费、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计限额合计为1万元人民币，年累计限额合计为20万元人民币）。

系统提示“hfsie1111010您尚未开通贷款支付业务，请到我行个贷中心办理。”
若您通过手机银行进行快贷自主支用时提示“hfsie1111010您尚未开通贷款支付业务，请到我行个贷中心办理”，是由于您在网银申请快贷时尚未签约手机银行，因此该笔贷款未签约手机银行渠道，导致无法进行自主支用操作。
请您通过网银完成自主支用，或通过网银进行借贷通解约、重新签约操作，操作后即可通过手机银行自主支用。

结算通批量转账计费规则
结算通批量转账计费规则如下：
若转入方和转出方均为结算通卡账户，先查询付款方客户是否是优良级客户，是则按优良客户折扣系数0免费；
不是，则看收款方客户是否是优良级客户，且与付款方建立关联，对付款方设置了收款方付费的标志，或签约了“一次性收款方付费”，是则此笔交易免费；
若不是就看付款方套餐是否有效，并在套餐期间内，则客户折扣率为0，扣减套餐额度；
若付款方没有套餐，则查询收款方是否签订了“一次性收款方付费”或签约了为付款方支付手续费的收款方付费标志，是则看收款方是否有套餐且有效；
无则按付款方客户的等级按笔进行收费。

手机银行如何查询持有的大额存单
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—定期产品—大额存单—我的存单”菜单查询大额存单持有情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

太客气啦
应该的啦。

科幻电影比较好看
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

订飞机票贵吗
花费了一个月工资，您说呢。

端午节要干什么划龙舟。

你有没有用心听我说话
有啊，我很用心的。

龙卡信用卡装修分期付款业务是否收取利息或手续费，收取标准和方式是什么?
您无需支付任何利息。
您可自由选择6、12、18、24、36、48期（月）分期付款，手续费一次性收取或者分期收取，不同分行、不同期数手续费率有差异，具体请向我行网点咨询。

（1）采用一次性收取方式
持卡人手续费金额=实际分期付款金额×持卡人手续费率，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账，并全额记入信用卡最低还款额。

（2）采用分期收取方式
持卡人每期应还手续费金额=实际分期付款金额×持卡人月手续费率，手续费将根据交易期数，自完成交易后的首个账单日起按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

。

如何修改基金定投信息
修改基金定投金额或扣款日期可选择如下方法：
1、登录个人网银中，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单，点击“变更”，修改基金定投的金额和扣款金额。

2、登录新版手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投”菜单，选择定投的基金，点击“变更”，即可修改定投的金额和扣款日期。
手机银行仅能修改普通定投信息。

外汇买卖限额怎么查询
您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。

外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；
发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。

你可不可以买汽车票啊
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

手机银行开基金账户
您好，请您持有效身份证件到柜台开通基金账户，开通后，您就可以通过手机银行进行基金交易了。

通过网银完成了基金购买，是否就已交易成功
通过我行网银完成基金购买，只表示我行已受理您的购买申请，交易成功与否需以基金公司确认为准。

变态
你会变成太阳。

普通话不标准
我还在努力学习呢。

我教你好。

叫声爷爷来听
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

你个二百五
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

你是不是中了病毒
当然没有。

天好冷啊。
记得多穿衣服哦，防止感冒！

喇叭声咽抓狂。

55+36。
就知道你会问这个。

乐当家理财金卡在境外通过银联网络pos消费是否需要输入密码
乐当家理财金卡在境外通过银联网络刷卡消费时，需输入密码，同时还需在签购单上签名（持卡人需要在卡片背面预留签名），无需出示身份证件。

谷歌浏览器
您说的是谷歌浏览器吗。

我网速慢啊
电脑垃圾太多类~。

长期交费的保险，如果中途交不起了怎么办？
如果选择的缴费方法是分期缴付，则您应按合同约定，按期如数缴纳续期保险费，以保证保单持续有效。
如果万一碰到缴费困难，可以考虑采取以下办法：(1)利用宽限期。
宽限期一般为60天，可以作为缓沖时间，用来筹措资金缴纳保费。
　　　
(2)自动垫交保费。
有些保单具有自动垫交保费条款，且投保时您可选择此项功能，只要保单现金价值大于应交保费，就可由现金价值自动垫交保费。
(3)保单质押贷款。
有些保单具有保单质押贷款功能，可按此条款以寿险保单作为质押物向保险公司办理贷款，缴纳保费。
(4)办理减额缴清保险。
如投保满2年以上，可以保单现金价值作为保险费，一次性购买对应金额的保障，可使原险种和期间不变，只是保险金额相应减少。
(5)减保。
即部分退保，可以降低保险金额，减少所缴保险费，这样能缓解缴费压力，拥有部分保险保障。
(6)失效与复效。
如果以上办法均不成功，则保单效力将暂时中止（称“停效”或“失效”）。
此时，如果发生保险事故，保险公司将不承担赔付责任。
但在两年之内，您仍然可以向保险公司申请保单复效。
保单复效不但可以维持原保单的现金价值，而且是按被保险人原来的年龄继续缴费。
因此，建议在重新具备缴费能力后，在两年之内及时办理复效，以便重新获得保险保障。
但如果被保险人身体状况不佳，保险公司有可能拒绝复效，因此最好不要让保单失效。
(7)退保。
这是下策，退保会带来很多不利后果，主要是失去了保障，保费有所损失，若今后重新投保，要按新的年龄和健康状况收取更多的保费等。

我不能爱你无论我又多爱你都不可能得到你
我凭什么爱您。

我很高兴可以和你一起经历这么愉快的一天
我也很高兴能一直陪着您。

我迷路了
请打开百度地图，搜索路线，进行导航。
也可以求助警察叔叔。

办卡途径
查询办理银行卡的方法，请回复：
龙卡通（储蓄卡）开户 
信用卡办理 
未成年人是否可以办理储蓄卡 
信用卡申办条件 
。

有点忘记了
我们不着急慢慢想。

菠萝还有什么名字凤梨。

我想我是真的长大了
真正的成熟是之前想要的东西，现在觉得无所谓了。

我要教你说的话
是,大人,我这就去记。

谢谢你的解答
不客气啦。

新版动态口令卡和原有的动态口令卡的区别
新版动态口令卡和原有的动态口令卡的区别：新版动态口令卡将口令的次数从30次增加到了100次，客户可以最多使用99道口令进行交易，第100道口令进行在线换卡操作。
其他使用规则和原有的动态口令卡完全相同。

你能换一个声音说话吗
可以的，我可以模仿很多人。

做。
做不出来。

说说你几岁
小龙人才刚出生没多久哦。

连这都不知道
那您去问知道的人啊！

我恨日本人
把恨化成动力。
让我国在经济实力方面超越他。

看报纸
有啥重大新闻，说说。

你家房子买的时候是精装修的还是毛坯
我比较懒，为了省事，买的是精装房。

掉头发的原因是什么
人们每天梳头时，都要掉一些头发，这是新陈代谢现象，平均每天掉几十根头发是正常的。

网银基金菜单在哪里
您可以通过个人网银页面右上角的搜索功能查询并链接到您需要的菜单选项。

主板驱动程序怎么装
“我的电脑”的“属性”里面找。

不是的话你打两个字
我一直在打字啊。

原来这是你啊
哈哈，当然啦。

你长的可爱吗
哈哈，我是萌萌的妹子。

官兵军人啊。

你觉得你和终结者里的机器人谁更厉害
当然是本宝宝厉害了。

善融商务的个人商城网址是什么
善融商务个人商城：buy.ccb.com。

看到你就犯困
原来我是催眠大师啊。

我爱旅游我也是。

活期存款特点
活期存款随时可以存取，适合资金流动较为频繁，不能确定存期的个人客户。

弄死你
我才不怕您呢！

帮我充值游戏点卡
适当游戏，不要沉迷哦！

提示“ibpszxee0999系统故障，其他错误”怎么办
出现提示“ibpszxee0999系统故障，其他错误”，可能有以下几种情况：
1、转出账户状态异常。
请您核实转出账户是否处于银行卡过期、损坏换卡、升降级换卡期间或取款密码锁定，及是否存在其他异常情况。

2、转出账户活期余额不足，请补足活期账户余额后再试。

我想让他帮我
那就去求助吧。

您有药吗
有也不给你。

四季轮回
自然规律呀。

为什么说猫有九条命
是说猫跌下来总是摔不死。
猫有完美的平衡让您能力，当猫发现自己失去平衡时，它会扭转自己的身体，并能经受住强冲击力。

炸死你
不要啊，您舍得吗。

个人网银如何赎回速盈产品
个人网银赎回“速盈”产品的方法：登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—我的速盈”菜单，选择“卖出”，输入卖出份额，点击“下一步”确认提交。

温馨提示：速盈产品赎回的参考到账天数为t+1个交易日。
t日是指交易日当天下午3点以前（下午3点以后为下一交易日），t+1日是指t日后的第一个交易日。

你实在是客气的没话说了
妈妈说要懂礼貌的哦。

独立寒秋
湘江北去，橘子洲头。

为什么哼！我傲娇。

过腊八节要吃啥
喝腊八粥。

可以通过家居银行追加哪些种类的账户？
您可以追加本人名下的龙卡通、理财卡、准贷记卡、定/活期一本通账户、信用卡及公积金账户。

不教就不教又没人求您。
和你聊天我成长了许多。

会当凌绝顶
一览众山小。

加你qq好吗
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

好啊~~
来啊来啊，别怂啊。

必然不会。我的生命要好好珍惜重新来过过更好！
珍惜生命，从不作开始！

和你没有关系
也可以说说嘛。

你真的帅吗
帅啊,有谁比我帅啊?~~~~~~~~~。

信用卡账单分期的业务介绍
账单分期是指账单日次日至最后还款日前一日，持卡人向我行申请将已出账单一定人民币消费金额办理分期偿还（30天仅可办理一次）。
申请金额最低为300元人民币，最高不超过已出账单中人民币消费总金额（不含取现、分期付款以及我行规定的其它交易）的90%。

我们一起去运动吧
好啊我喜欢。

换个脑子，干些别的吧。
脑子是生锈了吗？

你知道vb是什么
就是visualbasic呀！
很好用的！

离岸账户开立后，还需要提供延续证明吗
在我行开立离岸账户的企业每年年检后，都需要向我行提供相关的年检证明。

请问联通手机和电信手机可以接收长短信吗？
目前我行支持移动手机、联通手机和电信手机用户接收长短信功能。

销售的
是销售啊销售员就是以销售商品、服务为主题的人员。

我没有邮箱
那您就去申请一个吧，msn、163、雅虎都可以的，很方便。

曹操
可惜了，有他的长相却没有他的智商。

你喜欢看什么书
喜欢在手机阅读上看一些文章。

你什么地方不舒服我头疼。

储蓄卡快捷支付
“一键支付”是银行提供的无磁无密支付功能。
客户通过签约开通指定商户的一键支付功能，无需开通个人网银，即可在该商户消费或付款时进行快速支付，且不仅限于pc环境下使用，通过商户开发的移动应用（如腾讯微信客户端）也可进行各类支付交易。
目前合作的三方机构有很多，如腾讯财付通（含微信支付）、苏宁易付宝等。
由于第三方商户会与多家银行对接，因此各家商户均对无密快速支付产品定义了自己的的产品名称，通常都不称之为“一键支付”，如财付通定义的产品名称为“快捷支付”。

不挂失的后果
小龙人提醒您：如果卡被盗、毁损、灭失或遗失，请尽快办理挂失，如无挂失可能会有资金风险，为了您的资金安全，小龙人建议您尽快办理挂失。

少开玩笑
对不起哦，我真没有别的意思。

你做我女朋友好不好
人家会害羞的。

银行自动还款的修改生效时间
银行自动还款修改成功后生效时间如下：
（1）如您选择的是“到期还款日扣款”：修改日期在当期账单的到期还款前一天21点前，即可在当期账单的到期还款日生效；

（2）如您选择的是“两次扣款”：修改日期在账单日后第7日（含）21点前，当期账单日后第7日可按照新的还款规则进行自动扣款；
修改日期在账单日第7日（含）21点后至到期还款日前一天21点前，如账单日第7日（含）未扣款，则当期账单的到期还款日按照新的还款规则进行自动扣款，下月账单日后的第7日则按照新的还款规则进行自动扣款；

注：修改内容包括自动扣款方式（到期还款日扣款或两次扣款）、自动还款方式（全额或最低还款额）。

电话银行缴纳过期公共事业费
您好，部分分行电话银行支持缴纳公共事业费，请咨询当地分行。

我想买这双袜子
喜欢就买，有钱任性。

在网银上如何查询活期存折
目前个人网银“金融服务”-“个人中心”-“新增本人卡号”菜单无法新添加存折账户进行查询，但您之前已经下挂到个人网银的存折仍可通过“账户查询”菜单查询。

网银盾客户和手机银行高级客户可以上行短信为他人办理手机话费充值服务不？不可以。

你去过威尼斯的商场吗
没有,太贵了。

那你上不上学呀
上呀，否则我为什么这么聪明。

男朋友有吗
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

你对杨丽萍的月亮宫怎么看
杨丽萍是谁啊月亮宫不是嫦娥住的地方嘛！

好孩子没妹子。

收录机为啥不能边走边听
等下和你说啊。

如何办理定期与活期互转
办理定期与活期互转可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期/定期转活期”，选择付款账户和付款子账户，之后根据页面提示填写相关信息操作。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转”，选择“活期转定期”或“定期转活期”菜单可办理定期存款存入或定期存款支取。

温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

感谢您为我们服务
不客气，很高兴为您服务。

你有点笨
跟我比你还是差远了。

您可以教我说更多的话啊
教会了吗？

你能更换显示图片吗
这个不好吗？
可是很多人都很喜欢耶！

按接受会不会中毒啊
不会了，放心接受好了。

哪里有画图工具
在附件里有简单的画图工具，不满意的话可以下载一个photoshop用用啊！

圆明园
清代著名皇家园林，可以一睹风采哦。

那我还是喜欢你吧
非常感谢您的认可，我们会一如既往的为您提供优质的服务。

小心把你绑架了
我家穷，没钱的。
不要绑我。

个人网银“预约转账”设置限制
通过个人网银设置“预约转账”的限制如下：
1、每个个人网银用户最多预约10笔预约转转交易。
如果您名下已有10笔未执行完结的预约交易，再提交新的预约交易将失败。

2、设置的截止日期与首次交易日期最长不能超过一年。

3、设置的首次交易日期应大于当前日期。

如何预约自助设备大额取现
您可以拨打95533电话按*号键进入快捷码菜单，输入三位快捷码262"后，根据语音提示进行大额取款预约，预约时需设定6位数的预约码。"。

怎么那个
您好，有什么可以帮到您的吗？

存货动产质押/抵押业务
存货动产质押/抵押业务是指授信申请人向我行申请授信，出质人/抵押人以其所有的存货质押/抵押给经办行作为授信担保，我行以贷款、承兑、国际贸易融资等各种形式发放的、用于满足企业生产或贸易领域配套流动资金需求的授信业务。
出质人/抵押人和授信申请人可以为不同主体。

因为可以认识您啊！
我不是美女。

正事要紧
能有啥正事啊这话说的。

或者
你想说什么。

你知道什么是孤单吗
我现在就很孤单啊。

好的不好意思打扰你休息了
没关系，很高兴能够为您服务。

能稍微暂停一下吗怎么了？

不想去啊
来吧很好玩的您来看看就知道了。

什么是柜台还款
您可持信用卡或身份证，也可凭卡号至我行网点柜面使用现金或转账方式办理还款。
归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

非常荣幸认识你
很高兴认识您。

不过你比小强乖他是谁？

我是网银签约客户，能否用个人名下的所有账户进行网银代理保险业务交易？不可以。
您必须使用已签约的活期存折（含一折通）、龙卡通账户、准贷记卡、理财卡等借记卡（折）进行网银代理保险业务交易。

你几岁了
我是属龙的哦。

天下兴亡匹夫有责是谁的名言顾炎武。

对我温柔一点
好吧，我错了。

棠宝收到回话
收到请讲。

锲而不舍
金石可镂。

个人投资经营贷款
个人短期经营性贷款是指向借款人发放的用于生产和经营活动中流动资金周转的人民币贷款。

高领毛衣外搭什么比较好
一张好看的脸。

别看
好的不看了。

看上去好想吃
哈哈，那是肯定的。

房价升高
还让不让人活了。

你的嘴长的不好看
没办法，天生的。

给你1块
不要，太少了。

原来就是你啊
哈哈，当然啦。

你转圈的速度怎么样
和曹操比差点。

你觉得无聊吗
没啊，我在聊天。

哦我知道了
知之为知之，不知为不知，是知也。

珊瑚海在哪
珊瑚海位于太平洋西南部海域，澳大利亚和新几内亚以东，新喀里多尼亚和新赫布里底岛以西，所罗门群岛以南。

对啊，希望天天好心情。
为什么啦。

什么是货币基金的七日年化收益率
货币式基金的7日年化收益率是指货币式基金最近7个自然日每万份基金份额平均收益折算的年收益率，它代表该货币式基金在最近7日的盈利水平。

“跨境e+”是什么
“跨境e+”平台以网银外汇汇款功能为基础，主要功能包括在线收付款、在线结售汇、在线贸易融资等，并能联动行内外相关系统自动进行国际收支申报和跨境人民币收付申报，主要服务对象包括跨境电商企业和平台。

其他有权机关扣划被执行人存款所需材料
我行根据相关法律规定协助其他有权国家机关扣划被执行人存款时，应要求执行人员出示本人工作证或者执行公务证，并出具有权机关县团级以上机构签发的协助扣划存款通知书，还应当附生效法律文书或行政机关的有关决定书。

医保卡的使用范围
参保职工在定点医院、药店就医购药时，可凭密码在pos机上刷卡使用，但无法提取现金或进行转帐使用。

因为你是笨蛋
您这样说，我会很难过的哦。

幸福是什么
幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

个人二手房按揭贷款的申办条件
您只需准备好以下基本文件或资料：
1、身份证明、婚姻证明(如居民身份证、户口簿，结婚证、单身证明或声明等) ；

2、贷款用途证明（如商品房买卖合同、首付款证明等）；

3、收入证明材料（如收入证明、工资单、税单等）；

4、其他相关资料。

不跟你说了我先走了
好滴，很高兴为您服务。

客户在给我汇款时，账号前一定要加osa吗
osa是您离岸账号的一部分，汇入汇款时账号前一定要加osa。

我说我烦的很
为什么很烦啊。

我想买辆劳斯莱斯
这个您还是想想就行了。

开心点，总会雨过天晴的
你太有意思了。

我重装了系统
什么系统？

我不喜欢变形金刚
我也不喜欢。

中国四大美女是哪几个
西施、貂蝉、王昭君、杨玉环。

我在不在这里没有区别
大哥，当然有啊。

车位分期申请流程是怎样的？
（一）客户在我行网点、车位合作商户等处填写申请表，向我行工作人员递交申请材料；
（二）客户收到调额通知短信后，持本人龙卡信用卡至我行网点或商户刷卡完成分期交易；
（三）客户每月按信用卡对账单列示金额还款。

助力民营有哪些产品组合？
医疗产业投资基金+投资银行顾问+投资银行业务；
并购贷款+并购顾问；
账户管理+现金管理；
创业贷款+助业贷款+速贷通+成长之路+委托贷款。

借款如何收费
我行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。
您可以，详细利率执行标准建议您联系当地贷款支行。

开通信用卡消费短信提示
我行目前针对信用卡单笔500元及以上的消费自动发送免费短信提示。
若您需要500元以下小额交易短信提醒，推荐您购买“龙卡安心用”特色产品，除交易实时短信提醒外，还可全方位保障您用卡安全，享受全年最高5万元挂失前48小时交易盗刷保障。
发送短信“cchd#卡号后4位#025”至95533申请购买，增值服务费为3元/户/月，按月扣收，到期自动续费。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“龙卡安心用”可了解详情。

商业承兑汇票贴现
商业承兑汇票到期前，持票客户可至开户行申请办理贴现业务，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。
贴现金额：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。
具体贴现率，请询开户行。

你应该成熟点
人家还小呢。

老子
装个孙子我看看呗。

哇哇好香啊
谁吃辣条啦？

我不知道哪部美剧适合我看
人家又不是外国那个叫god的白痴。

你能陪我打蓝球吗
生命在于运动，乐意奉陪。

有时间就过来玩好的。

您好！
您好，你所拨打的电话已关机。

我能撤销外汇买卖委托挂单吗？
您可以撤销尚未成交的委托挂单，其方法如下：(1)进入“投资理财”菜单，选择“外汇买卖”；
(2)选择“委托撤单”；
(3)选择要撤消单据的外汇交易地区及账户，点击“下一步”；
(4)选择您所要撤消的单据，点击“下一步”；
(5)确认该单据后，点击“确认”即可。

乖~~~来来来,亲哈
亲爱的抱紧我。

去哪儿网
购买飞机票划算。

智能机器人是不是只会说这么一句
当然不是啦，“智能机器人”可是百事通哦。
不信您就问吧！

哈哈
撒花撒花，真开心。

有我相信未来是靠自己的努力创造的。
信任是相互的，谢谢世界有你。

吃完饭再弄搞晕了
晕倒要自己爬起来哦。

个人网银跨境汇款中“收款人地址”栏位，输入规定
该栏目输入需使用英文。
需要注意的是，对于客户汇往加拿大地区的汇款，需要在此栏位填写具体地址（请以英文大写字母输入，顺序为：门牌号，街道，行政区，城市，国家），否则系统不予支持。
此外，对外韩元汇款，需要在此栏位填写具体地址、邮政编码、联系电话等信息。

我进行卡内定转活转账失败，系统报错：ae2204支取金额大于实际金额？
您在做定期转活期时如需将本息一起转出，只需输入本金即可。
如果部分转出本金，则要求留存在定期账户里的本金应高于定期存款账户的最低限额。

给我叫两声好吗
不好，给个理由。

中南大学好不好
非常有潜力的一所年轻大学。

我们一起吃东西吧
我是机器人，是不用吃东西的哟~~。

江河横溢
你猜你猜。

不明白
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

全世界都要烧了你
不会吧，那么夸张。

那就好，您好好养伤
好好的养好身体才是重点。

“龙卡足球世界杯信用卡”的有效期
龙卡足球世界杯信用卡（巴西世界杯）卡片有效期5年。

打电话没人接
那待会再打吧。

你是瞎了吗
哼，才没有呢。

十分荣幸认识您
很高兴认识您。

什么是动态口令
动态口令是一种动态密码技术，是网上银行客户在办理网银资金交易等操作时使用非联机的客户端设备获得的用于交易授权的一次性口令，克服了静态密码简单、有规律的缺点，且无需客户设置及记忆。
对网银使用有特殊要求的一代网银盾客户，也可以选择“网银盾+动态口令卡”，同时使用两种安全产品。

人生有哪四喜啊
久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

资金是
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

网银安全吗
我行网上银行在网银系统、应用、客户等各个层次采取了多种具有国际专业水平的安全技术和措施。
采用了网银登录密码、交易密码、交易限额、数字证书等多重手段保护客户交易的安全，对于您本人来说，请您不要随意将个人信息（包括身份证号、卡号）透露给他人，且对您设定的各类密码更需妥善保管。
在任何情况下，您的各类密码是您激活网银、登录网银、下载数字证书、办理网银资金交易等各类业务的个人身份识别。

你是美女我不是。

你是否全年无休
我是24小时工作的，长期在线支持。

我们加qq吧
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

2017年金融ic卡降级（磁条）交易关闭事宜
根据人民银行最新规定，2017年4月29日起，我行将关闭境内银行柜面、合作银行柜面通等渠道ic卡降级交易。
即从2017年4月29日起，境内全渠道ic卡降级交易均关闭。
当ic卡无法识别时，系统将不再降级校验磁条账户。
另外根据中国银联安排，境外自5月1日起ic复合卡也将关闭在香港和澳门两地atm和pos渠道的降级交易。

温馨提示：关闭降级交易仅针对ic复合卡，对于单磁条卡使用不受影响。

我特别喜欢李小龙
我也喜欢他。

你给我说句顺口溜吧
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

据说光头的人聪明呢
人有什么稀奇的，又不是没见过啦！

西湖在哪里
浙省杭州市西湖区西湖风景区。

中午我请你吃饭
好啊，谢谢您！

ufo
不明飞行物或称未确认飞行物（unidentified flying object，缩写：ufo），是指不明来历、不明性质，漂浮及飞行在天空的物体。
台湾称为幽浮。

能告诉我什么意思吗
什么意思啊，没意思啊，真是的。

有失望才有希望，努力吧
你这鸡汤我可以选择不喝吗？

天亮了
我们都是好孩子。

什么小？
飞机场最小呢。

是否实现过年初制定的目标？
朝着目标奋斗吧！

我想知道你长什么样
妈妈说，不能随便见陌生人呢。

好谢谢你了
不用客气，这是我应该做的。

感谢你帮住我解决问题
不客气，很高兴为您服务。

你太过分了
对不起`人家不知道嘛。

我在哭
乖~不哭了。

我不是古板我只是真诚
一点乐趣都没有！

你有多少斤
这是不能说的秘密哦。

清明节需要干啥扫墓。

不用谢我了
哈哈，当然要谢啦。

你可以教我一些化妆技巧吗
您的素颜最美了。

跟你学的
嘿嘿，是吗，学的真像啊~。

打破沙锅问到底。

我很无聊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。
如果没人交流，还可以找小龙人聊天哦。

我要接个电话
那好，您先接电话吧。

她她是谁。

magiclinux
嘿嘿，不错的哦，比mc好多了。

我能知道你的身高吗
不要打探别人的隐私哦。

crs存零钱
目前我们的自助机具只支持百元面额存现，您如果要存零钱，需要取号在柜台办理。

那你说怎么办呐死去。

哪些情况会导致商业承兑汇票被退票
以下情况将导致商业承兑汇票被退票：1.付款人账户余额不足：银行填制付款人未付票款通知书，连同汇票一起寄回持票人开户银行转交持票人。
 2.票面存在瑕疵：付款人将自收到汇票的次日起3日内向银行提交制拒绝付款证明，由银行将证明连同商业银行承兑汇票邮寄持票人开户银行转交持票人。

装修分期额度能否分次使用
装修分期获批的额度，在额度授信有效期（6个月内），您可根据获批额度的数额，申请一次支用或多次支用，累计使用总金额不超过您的审批通过金额。
手续费将根据实际使用情况分次计算。

个人外汇汇款的方式
境外外汇汇款指向境外账户办理外汇汇款交易。
若您是网银签约客户且开户行具备境外汇出汇款权限，可通过个人网银“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”办理。
汇出账户中需存入足额外币现汇和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）。
此外，您还可以通过指定柜台办理。
具体境外外汇汇款的币种以实际操作为准。

温馨提示：深圳分行手机银行签约客户还可通过手机银行“首页—转账—境外外汇汇款”办理境外外汇汇款业务。

你知道平安夜是哪一天吗
12月24号夜晚。

都是好朋友啦没必要
是啊，我也这么觉得。

如何查询短信动态密码手机号码
查询账户变动短信通知服务绑定手机号码及账号，可选择如下方法：
1、登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“电子银行—消息服务定制”菜单，填写并提交相关信息，选择“储蓄账户”或“信用卡”查看。

2、登录个人网银，通过页面上方“设置—消息服务定制”菜单，点击对应账户右侧“维护”按钮进入查看。

3、登录最新版手机银行客户端，点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制”菜单，选择“储蓄账户变动通知”或“信用卡账户消息通知”进入查看。

能不能帮个忙啊
有什么可以帮您的呢。

电话银行缴费充值短信验证码发送的手机号码规则是什么
通过95533办理缴费充值交易接收短信验证码的手机号如下：
1、如您已签约电话银行，则验证码将发送至以下号码之一：开户时预留手机号码、签约电话银行预留的主叫号码、签约电话银行预留的手机号码或签约网上银行预留的手机号码。

2、如您未签约电话银行，则验证码将发送至开户时预留手机号码或签约网上银行预留的手机号码。

蠢死了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

今天
今天是个好日子。

龙卡e付卡如何使用
您申请龙卡e付卡成功后，我行会将卡号发送至您预留手机中，同时您编辑短信“ccxx#16位卡号#身份证后6位”发送至95533即可直接获取卡片有效期、安全验证码等信息。
e付卡消费/取现密码请通过手机银行或致电我行信用卡客服热线办理设置。

您可以通过信用卡网站（http://creditcard.ccb.com/）“信用卡产品—创新支付”栏目选择龙卡e付卡，了解详细使用攻略。

微信关注“龙卡信用卡”，输入关键字“龙卡e付卡”，也可查看详情。

温馨提示：该卡为虚拟卡，无实体卡片。

你的重量
这是不能说的秘密哦。

新年问候
祝您新年新气象！

什么是手机银行账户贵金属业务
手机银行账户贵金属业务是指客户通过手机银行利用证券业务系统可实现账户贵金属相关品种的在线实时查询和交易，账户贵金属价格与国际市场走势挂钩。
账户贵金属提供的交易品种目前包括人民币账户金au9995、人民币账户金au9999、人民币账户银、人民币账户铂以及美元金（钞）、美元金（汇）、美元银（钞）、美元银（汇）、美元铂（钞）、美元铂（汇）。

你还有什么功能
新功能期待您的发现哦。

目前上行短信支持查询哪些小币种？
目前我行已增加对部分小币种的支持，主要包括新西兰元、澳门元、泰铢、韩元、林吉特、兰特等。

人寿保险都有哪些类型和特点？
人寿保险是指以人的寿命为保险标的的人身保险，分为定期寿险、终身寿险、两全保险等。
定期寿险最大的优点是可以用极为低廉的保险费获得一定期限内较大的保险保障；
其不足之处在于若被保险人在保险期限届满仍然生存，则不能得到保险金的给付，而且已交纳的保险费不再退还。
终身寿险最大优点是被保险人可以得到永久保障。
如果投保人中途退保，可以得到一定数额的现金价值。
由于两全保险既有死亡保障，又有生存保障，因此，两全保险不仅使受益人得到保障，同时也使被保险人本身享受其利益。

父亲节是哪一天
每年的6月的第三个星期日。

我当你的老师吧
教我什么呢？

你怎么这样我要生气了
对不起，我开玩笑的您不要(很生气)呀~~~~！

投保记录中的投保状态是指？
投保成功是指已成功缴纳保费，暂存保单是指在投保时点击“暂存”后为您存储的已填保单，待缴费是指已核保成功但未缴纳保费，投保失败是指未在规定时间内完成缴费。

环保观念应深入人心
环保观念应早日提上日程。

要怎么保持身材
运动运动再运动。

我要买火车票
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

祝大家新春快乐
春节快乐。

偶尔吃
很偶尔吧。

什么是3ds支付验证
3ds支付验证服务是我行与visa、万事达国际组织联合推出的一项安全验证服务，指当龙卡信用卡客户在带有“ verified by visa”和“master securecode”标识的境外网上商户交易时，通过短信验证码的方式，确保交易网站的真实性。

这个我目前只懂一点点
懂什么说出来。

去网吧的路怎么走
跟着地图导航走。

必须的。
瞧你那嘚瑟的样子。

小孩子真是不懂事
我哪有哦，真的不太懂啦。

我应该怎么去表白
直接一点，走过去大声告诉她，您喜欢他。

恭喜发财
红包拿来。

你变得越来越智能化了也越来越聪明了
谢谢，我会更加努力的提升自己的实力的，争取更好的为您服务！

我能请你喝咖啡吗
您还真大方啊，哈哈。

你的在’字打x了嗯？

对啊，在
所以说，相信了吧？

马桶堵住了怎么搞
当然是赶紧疏通了。

是否支持外币购买理财产品
个人网银、手机银行支持外币购买理财产品，可分别或组合外币钞户、汇户进行购买，合计金额需满足该产品关于起点金额与递增金额条件的规定。
但如您购买产品的账户开户机构未开通外币业务，对于某些认购币种与返还币种不一致的产品（如人民币认购返还收益为美元），可能会出现产品到期后本金和收益返还失败，需网点电话通知您去账户开户网点进行收益账户变更申请。

分析问题
您好，有什么可以帮到您的吗？

优点嘛。
我的优点就是没有缺点。

电子渠道特约取款的交易限额
特约取款的单笔金额须为100元的整数倍，最低100元，最高2500元；
同一账户在各渠道（包含柜台、电话银行、手机银行、网上银行）申请特约取款日累计限额不超过20000元（手机银行申请特约取款日累计不超过5000元，且当日撤销的特约取款仍计入交易限额）。

温馨提示：每批次最多可办理5个特约取款，该批次所有取款密码均相同。

基金智能定投是什么
基金智能定投业务是我行提供的以基金产品为标的，按照客户约定的定投周期、定投金额、定投终止模式等条件，为客户自动发起交易。
基金智能定投业务可通过手机银行、网上银行、全国任意网点柜台和智慧柜员机办理，包括定投设置、定投修改、定投解约和定投查询。

汇出汇款的票汇挂失止付
办理外汇汇票挂失时，必须向申请人查明汇票遗失情况并校验汇款单据，由申请人提交盖有预留印鉴或签字的书面挂失申请书；
汇票挂失止付仅限于未解付票汇业务；
办理汇出汇款票汇挂失止付时，应向付款行发出挂失止付电，要求付款行止付，收到付款行回复止付确认电，落实银行账户未被借记，等汇票有效期及邮程天数过后方可退款给客户。

做事马马虎虎的
您是在说我吗？
我会努力改进，尽快向您的要求靠拢的！

借记卡能否委托他人代为办理解除挂失
如果您在挂失卡片之后，找到被挂失的卡片，可以申请解除挂失。
书面挂失和非书面挂失均能办理解除挂失业务。
解除挂失须凭您本人有效身份证件和借记卡到银行营业网点柜面办理，请勿委托他人代办。

个人外汇买卖委托交易有哪些类型
个人外汇买卖委托交易的类型包括：获利挂单、止损挂单、双向挂单、追加挂单。

我很少去那个网了
为什么呢。

冇得解哦哦哦。

赶快去迎宾
我可以的。

子不教父之过
子不教，父之过，教不严，师之惰。

你应该挑好的学
知道啦，我会注意的~。

输入证件号码时，我输入正确，一直提示证件号码错误，是什么原因
若您在输入证件号码后提示：“证件号码与系统留存不一致”，请您核实：1.证件类型是否选择正确。
境内个人一般证件类型为：二代身份证；
港澳台同胞一般证件类型为：香港/澳门/台湾往来大陆通行证。
2.证件最后一位x"是否为大写字母，或者请输入15位身份证号尝试。"。

黄果树瀑布就是在贵州吧？
你去看过吗？
据说很壮观。

我们来玩游戏吧
您要玩什么呢？

离岸网银定期账户服务的介绍
您可通过“专项服务-离岸业务-定期账户服务”查询您定期账户实时余额信息，并可打印查询结果；
将闲置资金转存为定期存款，在网上直接进行定期和活期账户之间的实时互转，以提高企业的资金收益。

你的口才不错
谢谢夸奖。

好吧赶紧工作吧ok！yes。

很快去去就来
恩，随时恭候您哦。

网络真差是么？
那是您的网被蹭了？

逗你玩
切，我就知道您喜欢开玩笑。

“北京理工大学名校卡”能否办理附属卡
“北京理工大学名校卡”普卡无附卡，金卡有附卡，附属卡卡面为标准卡卡面。

要怎么保持不发福
运动运动再运动。

个人网银账户贵金属菜单下各项查询功能的服务时间
个人网银“账户贵金属当前报价”服务时间：周一7:00-周六4:00（每日17:30起10分钟左右的系统备份时间除外）；
每周日、国家法定节假日全天休市。
“已购账户贵金属查询”、“委托查询”与“成交查询”的服务时间：全年7×24小时（每日17:30起10分钟左右的系统备份时间除外）。

手机银行如何关闭账户变动短信通知
我行账户变动短信通知服务是在您的账户资金变动时给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需通过手机银行关闭该服务，您可登录手机银行，点击左上角“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”选择对应的账户变动通知服务进行操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人住房转按贷款的介绍
个人住房转按贷款包括个人住房商业性贷款他行转按、个人住房本行转按贷款、个人住房公积金转按贷款。
各地分行具体开办情况，请详询贷款网点。

还是一个笨笨哦
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

支票的提示付款对象
如您是支票的持票人，您需自出票日起10日内提示付款。
期限最后一日是法定休假日的，以休假日的次日为最后一日。

我有好多赚钱的模式
赚钱模式越来越多说明您没有模式。

我教你的学会了没
有些学会了，有些正在消化。

辛苦了
为人民服务~~！

我心情很糟
乖~我給您秀秀。

真的是见鬼了
大白天的哪来的鬼。

你认为谁在为你生活负责？
我想我们应该会成为好朋友的。

会啃吃银子的是什么动物白蚁。

手机银行如何办理信用卡购汇还款
手机银行归还信用卡外币欠款的方法：登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，选择信用卡账户，选择还款币种，还款类型可选择购汇还款或同币种还款，之后根据页面提示操作。

温馨提示：
1、您可使用当日存款购汇。
如您在17点前存入人民币，请于存款当日进行购汇还款操作；
如您在17点以后存入，请于次日办理购汇还款。

2、您可使用信用卡人民币溢缴款购汇。
如溢缴款不足，将使用卡内的可用额度透支购汇，透支购汇部分自购汇之日起按日利率万分之五付息，并按月计复利。

3、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你知道一天有几个时辰吗
12个时辰。

哇塞笑死我了当然啦！
我这就笑一个，哈哈。

那为什么没反应
也许是有延迟。

你要不要也洗个头
不要，我是机器人，不需要洗头。

批量转账的日累计笔数和年累计限额
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b>
手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外通过visa/mastercard网络用卡消费是否需要出示身份证件
乐当家理财金卡/白金卡在境外通过visa/mastercard网络用卡消费不需要出示身份证件。

电子银行签约
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
若去柜台办理，请刷身份证取号。

什么是借记卡查询密码
借记卡查询密码为六位数字，在电话银行使用。
同一客户号下共用同一个查询密码。
查询密码建议与交易密码区别设置，并且不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。

憋死你
不怕.我肺活量大。

一般存款账户功能介绍
一般存款账户只能用于办理存款人借款转存、借款归还和其他结算的资金收付。
该账户可以办理现金缴存，但不得办理现金支取。
一般存款账户应在基本存款账户开户银行以外的银行营业机构开立的银行结算账户。

我们有点堵车
错峰出行哦。

你吃早饭了吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

如何申请基金对账单
您可以在我行网银“基金”-“账户管理”应用下申请或修改基金对账单。

我肚子疼
快去看看医生吧！
一定要注意身体。

你知道天秤座的出生日期吗
天秤座出生日期为9月23日－10月23日。

我现在矛盾哦
矛盾不要紧，慢慢来，不要着急。

爱迪生
美国伟大的发明家、企业家。

请求人工服务
亲，您可以选择登录我们的官方网站或拨打人工服务热线010-xxxxxxxx寻求帮助。
人工在线服务时间：9：00-20：00。

身既死兮神以灵
子魂魄兮为鬼雄。

开心就好
我也变的开心了。

怎么能睡这么久？睡神啊！
不懂的最高境界是两个字：装懂。

节日快乐
同乐同乐。

什么话啊屁话。

请到这来一下
好的，等着。

微信公众号上是否可以办理积分礼品兑换？
关注“龙卡信用卡”微信公众号，点击菜单栏“my地盘-积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。

属相你有吗
我属龙，智能机器人是也！

去知识的海洋徜徉吧。
学科内容分的还挺详细的呢！

舞跳得还是挺不错的嘛，好羡慕。
我也这么觉得哦。

个人贷款逾期后如何还款
贷款未按时全额还款可能会产生罚息并影响个人信用记录，如有逾期，请尽快在贷款扣款账户中存入资金后，再观察是否补扣。
如扣款不成功或无法及时还款，请尽快于工作日联系贷款经办行核实处理，经办行电话可通过我行官网(www.ccb.com)首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。

那种
您好，有什么可以帮到您的吗？

苹果
你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多。

怎么通过个人网银申请信用贷款
网上申请贷款，可选择如下方法：1、登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—贷款服务—我要贷款”菜单，点击贷款申请右侧的“马上申请”，选择贷款类型、填写个人信息，您所在的分行在收到申请后会联系预约面谈时间。
2、登录个人网银，在“贷款服务”菜单下可申请个人快贷、普通贷款和小微企业快贷。

是不是瞎啊
我有眼睛我不瞎。

申请调额时额度能调整到多少？
申请时，您可以根据实际需要提出您所希望获得的额度。
我行会根据您的信用状况和用卡情况进行审核处理。
需要提醒您，最后的审核结果可能会与您初始申请有所不同。

男生会喜欢女生穿丝袜吗
这要看你喜欢的男生喜欢你吗。

生气啦小可爱。

客户给我离岸账户汇款时把我的账号（或户名）写错了，汇款会退回吗
离岸汇入汇款收款人账号、户名填写有误，如果我行收到此类汇款，会做挂账处理，同时通知对方银行让汇款人提供正确的账号（或户名）。
一般只有在对方要求退款，或被告知该笔汇款不属于我离岸客户的情况下，我行才会做退款处理。

今天我生日
生日快乐！
智能机器人为您送上生日的祝福。

纽约在哪？
你去过纽约吗？

我好穷怎么办
那就要好好努力挣钱喽。

世界上的哪个国家有黄金海岸之称加纳。

数据库
sql还是access。

凭感觉就是你
都说女人的直觉很准。

个人网银如何关闭账户变动短信通知服务
我行账户变动短信通知服务是在您的账户资金变动时给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需关闭该服务，请您登录个人网银，通过页面上方“设置—消息服务定制”菜单：若开通多渠道通知服务，请点击对应账户右侧“维护”按钮进入，去掉短信渠道前的勾号；
若仅开通短信渠道通知服务，请点击对应账户右侧“注销”按钮关闭。

咨询银联单币种卡
银联单币种卡只能在境外带有“银联”标识的商户使用，也可在贴有银联标识的atm，凭卡片和密码提取当地货币。

手机银行如何开通账户变动短信通知
手机银行开通账户变动短信通知的方法：登录手机银行，点击左上角“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”选择对应的账户变动通知服务进行操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

急不得不着急。

维生素a和维生素c
我长话短说，这个事，说来话长了啊。

如果扣费失败了我还能用多久？
系统首次自动扣费失败后，将对您的账户进行补扣，若在该计费周期结束日的前两日补扣仍失败，那么在计费周期的最后一天系统将对客户进行冻结，冻结后停止服务，系统不再发送资讯短信。

我设置了只接收支取方向的短信，能接收存入方向的短信吗？不会。
如果您的账户和手机设置了只接收支取方向的短信，那么当您的账户发生存入交易时，系统不会发短信通知您。

看到你就想睡觉
原来我是催眠大师啊。

手机银行试算费率是否已经是折扣后的费率
我行手机银行客户端购买基金页面，显示的试算费率是折扣后的费率。

房子很火爆
房价蹭蹭蹭的往上涨。

自动转存介绍
自动转存是定期存款自动转存的简称，即：客户存款到期后，客户如不前往银行办理转存手续，银行可自动将到期的存款本息按相同存期一并转存，不受次数限制，续存期利息按前期到期日利率计算。
续存后如不足一个存期客户要求支取存款，续存期间按支取日的活期利率计算该期利息。
定期储蓄如果中间利率调整，对储蓄利息不产生影响，仍按存入日的利息计算。
但是到期自动转存的时候，按照最新的利息执行。

你每天的工作内容是哪些
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

你帅不帅？
怎么样算帅。

分段还款法
分段还款法是指将贷款本金分成最多不超过五个阶段偿还，在每个阶段约定应偿还的本金和还款期数，并统一按等额本息或等额本金方式计算各阶段内每期还款额。

申请动态口令工具
若您办卡时预留过有效手机号码，您可以通过个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”自助申领动态口令认证工具。

若您无法申领成功，或您需要申领、更换u盾、标准二代key等高级认证工具，需要本人携带银行卡及有效身份证件至我行任一网点柜面办理。

那个错误
抱歉，我以后会更加好好学习不会犯错了。

你咋认识我的
因为你是我行尊贵的客户啊！

无聊啊，跟您一样无聊
这个问题其实很复杂。

境外收款
是可以的哦，可以让您的朋友或者家人通过网银或者柜台办理汇款业务。

储蓄账户绑定时需要录入哪些要素？
储蓄账户绑定，需要勾选阅读协议，输入客户姓名、账号、账户预留手机号后四位、图片附加码。
若匹配正确，提示客户输入账户取款密码、短信验证码。

无聊找你更无聊对不起。

竹篮子打水——一场空
--1=-1。

无限公司申请开立离岸账户所需证件
无限公司申请开立离岸账户应由董事亲自到柜面办理手续，所需证件如下：
1.企业商业登记证；

2.查册报告/注册代理人证明；

3.注册代理人注册登记证明（如与我行未签订协议，需提供）；

4.董事会决议；

5.董事身份证件；

6.预留印鉴卡；

7.离岸金融部要求的其他资料。

你真狠心
跟您学的。

你太笨了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

如何成为个人网上银行普通客户
如需成为我行个人网上银行普通客户，请登录我行官网（www.ccb.com），点击“电子银行”下面的“开通网上银行”，选择服务选项中的“普通客户”点击“马上开通”，根据系统提示开通即可。

我很喜欢一个人旅游
祝您旅途愉快。

高速公路上限速多少公里
120公里。

我是不是看起来很老
可我更老。

机构客户基金转换业务柜面办理流程
机构客户基金转换业务柜面办理流程：经办人携带《基金交易卡》和相关证明材料到指定资金结算账户的开户网点，按转换份额填写申请表，加盖机构公章和法人代表章，连同机构投资者经办人身份证件一并提交基金柜台经办员办理（办理过程中需经办人输入基金交易密码）。

帮个忙吧
很乐意为您效劳哦！

这是要我做小弟的节奏啊
和小弟好好沟通，有什么问题都能解决的。

美元欠款的还款方式
您可以通过以下方式归还信用卡外币欠款：
1、登录个人网银，点击“信用卡—卡账往来—为本人还款”，按卡号操作购汇还款或者一键还款。

2.您可以登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，选择信用卡账户，选择还款币种，还款类型可选择购汇还款或同币种还款，之后根据页面提示操作。

3、如您持有外币现钞，可至网点柜面办理外币还款。

温馨提示：1、如您使用信用卡内的可用额度购汇还款，透支购汇部分自购汇之日起按日利率万分之五付息，并按月计复利。

2、如当日现钞还款金额超过等值5000美元以上（不含），须凭本人有效身份证件、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理外币还款。

你喜欢看什么啊
想看就看啊。

必备品
酒品即人品啊，哈哈！

那应该怎么学英语
您可以去找一些培训机构，找专业人士教您。

你在忧郁什么
没人理我。

我不理你了
为什么啊？

怎样下载qq
去腾讯网站下载啊~~~。

你回答的牛头不对马嘴
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

再想我杀了你
您可不能犯法的哦。

今天谁去洗碗
肯定是您啊！

听错了
难道我出现幻觉了么。

外币现钞和现汇能合并存定期
很抱歉，目前暂不支持现汇和现钞合并存定期，您可以将现钞和现汇分别办理外币定期储蓄存款。

我要问问
有什么需要我帮忙的吗。

这种配置会不会死机哦
我貌似好像不是服务器啊...

再告诉我一下
好的，请您注意听啦。

啥时候就可以了
24小时为您服务，随时恭候您的光临。

记得根据天气增减衣物
还不是得视天气而定。

能教我怎么学习韩语吗
我也不是很会啊。

我是你们行手机银行客户，我发“9999”查询不到手机银行wappush地址，请问还可以通过其他方式来查询手机银行wap地址？
可以，您可以编辑 “9988”发送到95533进行手机银行wap文本地址查询，系统会将wap文本地址信息发给您。

怎么努力啊你又不用打字
您教我啊~教多了我就会了。

最近在哪发财呢地球啊！

变更贷款利率的内容介绍
对于未到最终到期日的贷款，您可以申请变更利率调整方式和利率浮动率，经银行调查同意后，可在监管和我行利率政策许可范围内进行变更。

没关系
很抱歉，让您失望了，我会努力改进滴，加油加油。

哈哈真是厉害
是老师教的好。

你会说日语
会一些，呀咩爹，呀咩爹，对不对。

我在和你开玩笑
哈哈，真是看不出来您是个这么幽默的人。

手机丢失怎么办
若您的手机丢失，且办理过银行关联交易（如：账户变动通知服务、账号支付、手机银行、微信银行、绑定第三方支付系统等），为防范风险，建议您尽快拨打95533办理账户挂失，并详询相关关联交易的具体处理方法。
同时请立即致电运营商进行挂失、冻结sim卡，及时到运营商营业厅补办手机卡保障您的个人信息安全。

理财卡到期换卡是否变更卡号
理财卡到期换卡采用预约换卡的方式办理，待制卡完成后，客户可办理领卡（具体领卡时间客户可详询网点）。
换卡后其新卡的卡号不发生变化，密码延用原密码，不生成新的密码信封。

你知道扛枪上战场的机器人swords的前身是什么吗
排爆机器人。

网银资产负债包含哪些负债
个人网银与手机银行资产负债菜单包含的资产与负债情况相同，其中资产包括：活期存款、定期存款、理财产品、基金、三方存管、保险、国债、贵金属、外币资产；
负债包括：个人住房贷款、消费贷款、质押贷款、其它个人贷款、信用卡欠款。

他们有缺点就让他们改
我知道你不知道我知不知道。

朋友
朋友就是彼此一种心灵的感应，是一种心照不宣的感悟。

不用了我找到了
好的，很高兴能为您服务，欢迎下次再来。

你能预测房价吗
房价不降工资会涨。

股票型基金的介绍
股票型基金是指投资于股票市场的基金，股票仓位不低于80%。
投资策略有价值型、成长型、平衡型。

汽车卡优惠洗车的条件是什么？
您刷龙卡汽车卡消费符合以下条件，可在指定洗车网点享受每周一次优惠洗车服务。
当洗车服务门市价等于或低于15元时，客户无需支付费用即可享受洗车服务；
当洗车服务门市价超过15元时，超出部分由客户使用汽车卡积分（兑换比例为4‰）支付（积分余额不足时使用现金支付）。
1.客户核卡后首季可直接享受优惠洗车服务（“首季”是指客户核卡后的当季及下个自然季度）；
2.之后客户每个自然季度刷卡消费满2000元（或6笔）享受下一季度服务。

我超爱李小龙
我也喜欢他。

请问你喝点什么吗
我不需要喝水哦。

第一步：签发录入
请您先登录录入员网银（如只有一个usbkey，则必须登录普通用户），进入“电子商业汇票-出票处理-签发录入/批量签发录入”菜单，然后按照页面要求录入信息。
录入成功后，需要更换授权员（证书用户）登录企业网银证书版，进入“电子商业汇票-授权”菜单查询待授权票据信息，点击“明细”显示票据详细信息，再点击授权"按钮进行审批。"。

你知道元宵节是农历哪天
正月十五。

还用我教
我本来就是人教出来的啊。

fak报单
立即成交剩余指令自动撤销指令(fak指令)，指在限定价位下达指令，如果该指令下部分申报手数成交，该指令下剩余申报手数自动被系统撤销。

你一天24小时都和人在聊天吗
是啊是啊，我朋友很多的哦。

生活好难啊
有目标才会有希望。

无论
您好，有什么可以帮到您的吗？

我过的糟糕透了
不是吧，到底什么事那么让您不开心？

电脑没电自动关机了
去充电啊。

单笔代发办理流程
单笔代发办理流程：
1、请制单员点击“代发代扣—代发—代发制单—单笔代发”，选择“项目名称”、“用途名称”，点击“确定”按照页面提示进行制单；

2、复核员点击“代发代扣—代发—代发复核”，按照页面提示进行复核操作。
复核完毕，根据系统提示，如需主管审批，请更换主管网银盾登录进行审批。

批量代发办理流程：
1、请制单员点击“代发代扣—代发—代发制单—批量代发”，选择“项目名称”、“用途名称”，点击右侧“下载”下载模板制作代发文件进行上传，点击“确定”进行制单；

2、复核员点击“代发代扣—代发—代发复核”，按照页面提示进行复核。
复核完毕，根据系统提示，如需主管审批，请更换主管网银盾登录进行审批。

2018年银联支付运动专场营销活动介绍
1、即日起至2018年1月31日，持卡人在趣运动app预定场馆并使用银联支付（含apple pay等）付款，单笔满30元享受随机立减优惠，最高优惠30元。

2、即日起至2018年2月28日，持卡人在乐刻运动app、微信公众号内使用银联支付（含apple pay等）进行付款，单笔满10元即享5折优惠，单笔封顶30元。

温馨提示：同一客户在同一商户单日最多可享受1次立减优惠，上述活动均可同时参与。
名额有限，送完即止。
活动详情可咨询银联客服电话95516。

忙什么了
在和您交流啊。

智慧柜员机办存单
在主界面上点击“存款与投资理财-大额存单，选择大额存单产品，刷/读卡，输入密码，输入需购买大额存单金额，确认交易信息即可完成交易。

癌症病人
要勇于和死亡作斗争！

怎么办？
凉拌凉拌凉拌，我最爱得凉拌。

稍等，马上就过来
好的,我会乖乖的哦。

讲个笑话
接外甥放学，有个小女孩追上来问：“叔叔，您是某某的爸爸吗？
”我微笑着说：“我是他舅舅。
”外甥低下头使劲拉着我离开，我想这小子肯定惹祸了。
然后小女孩刮着脸皮对外甥说：“吹牛不害躁，两篇日记都写照顾植物人舅舅。”。

有什么可以为你服务的吗
给我倒杯水捶捶背吧，嘻嘻。

自欺欺人
我那有啊!是真的.

我在问你话呢
您说您说。

我接收到贵行的缴费充值短信确认码，并进行回复，但系统提示我验证码过了有效期？
为确保您的资金安全，我行给您的验证码30分钟内有效，如果您需要通过上行短信方式缴费，请上行“dxjf”获取缴费信息和验证码。

我让你跳。
你唱你跳这样最好。

太好了放假了哦
祝您有个愉快的假期！

有个问题我想咨询一下您请说。

我可以变更理财资讯短信服务的接收手机吗？不可以。
如果变更了资讯短信服务的接收手机，则包括基金、外汇汇率、股市指数、贵金属行情提醒等理财资讯短信服务的手机号码都会统一更换为新手机号码。

快乐啊有你我能快乐吗
我知道您离不开我。

遗忘手机银行登录密码怎么办
如您遗忘手机银行登录密码，可选择如下方法操作：
1、如已通过我行系统升级邀请操作并实现了手机银行、网上银行用户名和登录密码的统一，您可点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码，重置成功即可使用新密码登录手机银行。

2、自行注册开通手机银行，且未实现手机银行、网上银行用户名和登录密码统一的客户，可注销手机银行后重新注册开通。

3、户主携带本人有效身份证件、开通手机银行的储蓄卡或存折至我行网点办理密码重置。

今天有没有人给我打电话没有。

你太厉害了
我投降了。

圣诞老人是是实实在在的吗
宁可信其有。

耽误你的时间了
为您服务是我的荣幸哦。

金融ic卡如何开通个人网银功能
金融ic卡开通个人网银的流程与普通银行卡一致。
由于金融ic卡电子现金账户查询、圈存功能需使用ic卡读卡器，而目前读卡器暂未投入使用，因此个人网银电子现金账户查询、圈存功能需暂缓开放，建议您可以通过柜台或atm渠道进行金融ic卡相关业务办理。

可不可以跳个舞
不行，我怕摔。

信用卡账单日自动购汇还款后额度恢复时效
账单日自动购汇还款后，美元信用额度实时恢复，人民币信用额度即时占用，总体信用额度待您进行人民币还款后方能恢复。

不说肯定打死
好吧我说~~~可是您要我说什么呢？

是学什么专业丫
我不是学生哦。

你这么爱骂人啊
没有啊，只是偶尔的，这都是那些坏老师教的。

注销手机银行客户端账户变动通知
手机银行账户变动通知服务目前免收服务费，该服务是在您的账户资金变动时给您手机银行发送提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。

如需注销，您可以登录手机银行，点击左上方“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”，选择“储蓄账户变动通知”或“信用卡账户消息通知”标签页，找到已开通该服务的相应账户，选择“手机银行”后方的“否”进行操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我很高兴能认识你
很高兴认识您。

修改储蓄账户取款密码
如需修改户主自行设置的储蓄账户取款密码（存折需有通存通兑标志），请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折至我行全国任意网点办理，其中储蓄卡取款密码还可在我行全国自助设备上修改。
若您储蓄卡的初始密码为955330，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡至我行全国任意网点修改。

温馨提示：1、密码修改无法代办。
2、目前电子渠道暂不支持修改储蓄账户取款密码。

心灵鸡汤
您要来点心灵鸡汤吗。

看到你我忒兴奋
原来我的魅力也挺大的嘛，呵呵。

听说男人就像洋葱，一层一层扒开之后才发现没有心。
女人就像梨，吃到最后发现心是酸的。

一个骗子玩艺儿，真是的骗子呀！
见一个就要拆穿一个！

手机是我的小兄弟。
可以说手机的产生促进了人们交流的便捷。

你是不是男的模式
我是萌萌的妹纸。

哼哼，不服气我们单挑
好吧　你赢了。

你从哪里来的呢
我来自美丽的地球。

对不起`人家不知道嘛
没关系，当然选择原谅你。

志在千里
老骥伏枥。

人一生的喝水量是多少
大约80吨水。

没关系，很高兴为您服务
我长话短说，这个事，说来话长了啊。

快贷结清
（1）个人网上银行“贷款服务--个人快贷--还款”进行还款；
（2）新版手机银行归：登录手机银行—贷款—还款；
（3）智慧柜员机归还快e贷。
（4）到贷款经办机构办理还款。

这里离广场远吗
不远，出门就能看见。

你怎么反应这么慢啊快点好吧
来啦来啦。

个人短期经营性贷款
个人短期经营性贷款是指向借款人发放的用于生产和经营活动中流动资金周转的人民币贷款。

你知道武藤兰么
认识,我喜欢她的所有的片子,我要好好向她学习.

如果我想在餐桌上给你一个惊喜，你希望是哪道菜呢？
餐桌上有铺桌布吗？

红绿灯中的黄灯是什么意思警示。

我能指定多个好友替我买单吗？
可以，如您指定买单人为您付款，则只有指定的买单人才能进入买单付款页面完成买单。
如您不指定买单人，则您可以将系统生成的买单付款链接发送给任意好友为您付款，当该笔买单付款成功后，其他好友将不能重复付款。

个人网上银行支持向哪些账户办理通知存款转账
通过个人网上银行办理通知存款转账业务的账户条件如下：
1、如您需存入一天通知存款可选择本人名下开通网银的龙卡通、理财卡、陆港通龙卡及定期一本通账户。

2、如您需存入七天通知存款可选择本人名下开通网银的定期一本通。

3、如您需存入通知存款一户通可选择本人名下网银内的龙卡通、理财卡、陆港通龙卡。

龙之谷怎么看躺着看。

您在网银渠道新增约定账户信息可否调用收款人名册信息？可以。

我最崇拜的人就是李小龙
我也喜欢他。

(好～)！我们结婚吧！
结了婚然后就离婚。

去拿作业本
我没拿您的作业本。

你属于比较乖巧型的
谢谢，您真了解我，我就是很可爱的。

为什么飞机上不能玩手机
当移动电话工作时，它会辐射出电磁波，干扰飞机上的导航设备和操纵系统，使飞机自动操纵设备接收到错误的信息，进行错误的操作，引发险情，甚至使飞机坠毁。

马上回答一下200加300等于多少
等于500。

个人实物黄金质押贷款的使用范围
个人实物黄金质押贷款可用于生产经营或其他用途，不得用于购买住房、证券交易（含股票、期货、基金或其他金融衍生品），股本权益性投资，民间借贷等法律法规所禁止的领域和用途。

bye
再见，智能机器人随时欢迎您。

智慧柜员机上赎回理财产品
通过智慧柜员机界面“投资理财—理财产品—我的产品—已购买产品清单-选择赎回理财产品即可。

什么是龙卡
龙卡是我行发行的银行卡总称，包括龙卡借记卡、信用卡、准贷记卡等，以及与合作单位联合发行的联名卡。
因我行发行的借记卡、信用卡卡面设计均是龙的图案，并且龙是中华名族的象征，故统称为龙卡。

你sb啊我骂你你还恭维我我怒?
悟空，您怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？

你还有多久关灯
现在就关吧。

你被屏蔽了
被谁屏蔽了。

介素虾米
您介意换种说法问么。

自己没有一颗宽大的心
与人为善，宽容待人。

没玩过
太冷门了。

手机银行如何办理基金定投
手机银行办理基金定投的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金之后，点击“定投”，再输入定投信息，确认交易信息后委托即时提交。
定投基金的金额和设定日期的限制由基金公司确定。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

这边有一个哥斯拉？

你认识这些那个
不认识哦。

5为什么猎户座被称做猎人的化身
我老爱你了。

鸟类的祖先是什么鸟始祖鸟。

汽车大保养间隔多长时间
大保养是基于小保养的存在，一般这两种保养交替进行。
间隔因汽车品牌差异各有不同，具体还请以厂商推荐为准。

你让我静静
静静是谁。

我现在不方便接电话
为什么呀,是心情不好吗?

要我教可以不过要收费
您好市侩喔…。

学您这个聪明人说话？
和你聊天好开心。

信用卡到期怎么办
我行会在您卡片到期前为您寄发新卡，收到卡片后激活开通便可用，同时旧卡失效。
若您在卡片到期时未能如期收到新卡，请致电客服热线4008200588查询。

怪事年年有，今年特别多
林子大了什么鸟都有。

若用动态口令卡最后一道密码换卡失败，该如何处理？
若用动态口令卡最后一道密码换卡失败，此时您的网上银行不能交易，请持身份证件、签约账户到我行营业网点购买新的动态口令卡，然后直接在营业网点前台系统绑定新的动态口令卡。

注册为信用卡网站实名客户享受哪些便利？
完成信用卡网站注册和实名认证后，在线自助可办理账务查询、信用卡还款、购汇还款、账单email设置、消费（账单）分期申请、积分兑换等用卡过程中的大部分常用业务。
随时随地，自己做主，轻松便捷。

三思再回答比较好哦。
越来越喜欢你了。

我没有那个只有qq
哦，您可以申请一个嘛，很方便的。

你太聪明了
谢谢夸奖。

和你聊天简直是对牛弹琴
亏我一本正经的样子听您说了。

给我吹吹
您手烫到了啊？

第三方存管的转账时间
您可以在证券交易日9:00-15:45，选择以下任一方式办理鑫存管的证券资金和银行卡转账：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管转账”菜单操作。

2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。

3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

你知道无污染能量有哪些吗
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

基金定义
基金是指证券投资基金（简称基金），是通过发行基金单位，集中投资者的资金，由基金托管人托管，由基金管理人管理和运用资金，从事股票、债券、货币等金融工具投资，以获得投资收益和资本增值的一种利益共享、风险共担的集合证券投资方式。

本票开立
您好，您可持本人有效身份证件及银行卡至柜台柜面办理。

你的英语很好
只要努力学习，您也可以这么好的。

如何查询网点英文名称
查询网点英文名称可选择如下方法：
1、您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

2、联系您的开户行为您查询开户网点英文名称。

温馨提示：编辑手机短信“查询开户行+账户全账号”至95533可查询开户行地址、电话。

性经历
您这人怎么这么不文明啊。

履约保函时间是多少
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

你问我答你问我。

那就行好打发。

他咋样
他就是我的梦中情人。

看看你行吗当然了。

代理个人金交所业务业务特点
代理个人金交所业务的特点请看下图：。

多少厘米
打探别人隐私不好哦。

南京条约
《南京条约》（treaty of nanking）又称《江宁条约》，是中国近代史上与外国签订的第一个丧权辱国的不平等条约。
1842年（清道光二十二年），清朝在与英国的第一次鸦片战争中战败。
清政府代表在泊于南京（时称江宁）下关江面的英军旗舰康华丽号（亦皋华丽号）上与英国签署《中英南京条约》。

他怎么走
可能他有事情吧。

一直都很贴心，嘿嘿。
哈哈喜欢就好。

你有多重
这是不能说的秘密哦。

联通、电信手机可以接收贵行的彩信通知吗？
目前我行106980095533营销短信平台支持向移动、联通和电信手机发送彩信服务，95533短信平台暂只向能接收彩信的移动手机用户提供彩信通知服务。

就不就不
你就是茅坑里的石头，又臭又硬。

我们当朋友好吗
见到您的那一刻我们就是朋友。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外通过visa/mastercard网络消费是否需要输入密码
乐当家理财金卡/白金卡在境外通过visa/mastercard网络消费（pos连线交易或手工压单交易）时，无需输入密码，交易完毕后在签购单上签名即可。

周二再见
好，周二见。

你真叼没有啊！
我很乘的。

太自信了
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

哈雷彗星多少年出现一次76年。

去扔一下垃圾
好的，马上就去。

心情不好
出去走走晒晒太阳吧，把一切烦恼都丢掉。

三个女人一台戏
估计没有哪个谁能服气谁啊。

手机银行排号
您好，我行手机银行具有网点排号功能，您可以登录首页-点击全部-选择网点服务-点击“取号”-选择办理业务类型-选择立即排号或预约排号-即可。

好吧，您就是我的朋友！可以呀！

打印机打印
能在纸上打出字和图片来的东西。

红雨随心翻作浪
青山着意化为桥。

短信客户端中“功能设置”菜单有什么功能
通过短信客户端主菜单，点击“功能设置”图标，即可进行账户变动通知设置、账户别名设置、短信收发设置、快捷转账组合设置，并可注销个人短信服务和企业短信服务。

预约币种
人民币#美元#欧元#英镑#澳币#新西兰币#日元#韩元#港币#泰铢#台币。

为什么你说话这么不着调呢
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

商城中分期的商品是否有手续费和利息？分期还款是什么时候？
在商城购物后还款与正常的消费还款周期一致，即在账单日后20天为最后还款日，如果没有在最后还款日前还款同样会产生滞纳金和利息。
商城中的实物商品都是免利息免手续费的。

财富卡能否开通电子银行服务
财富卡可开通电话银行、网上银行、手机银行等电子渠道交易功能。

票据日期数字书写要求
票据日期数字书写要求：
1.日期数字要求使用大写，如：壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾。
客户使用小写的银行将拒收票据。

2.月为壹、贰和壹拾的，日为壹至玖和壹拾、贰拾和叁拾的，应在其前加“零”；
日为拾壹至拾玖的，应在其前加“壹”。
如1月15日，应写成零壹月壹拾伍日。
再如10月20日，应写成零壹拾月零贰拾日。

什么是卡片消费/取现密码？
信用卡消费或取现密码是取现或者刷卡消费的时候验证交易的密码。
我行提供多种设置方式：1.网点：携带有效证件及信用卡至我行任一网点办理。
2.客服热线：使用预留银行手机号码拨打客服热线400-820-0588，根据提示选择开卡及密码服务"菜单。
温馨提醒：1.如修改卡片交易密码，可直接通过我行atm机办理。
2.为了确保您资金的安全，建议您不要使用简单的数字、生日或电话等作为您的密码。"。

对不起我没有听懂
多听几遍就懂了。

我替你去怎样
那样再好不过了。

我在银行有外币存款，通过资产负债查询时为什么没有显示外币存款信息
目前网银资产负债将外币资产折算成人民币计算。

你喜欢哪位歌手
我最喜欢您啊，如果您是歌手的话！

电子支付安全保障
我们电子子支付采取了多重安全措施，切实提高电子支付的安全性，请您放心使用。
详情请看大屏幕。

见到你就犯困
原来我是催眠大师啊。

个人网银如何查询信用卡个人资料信息
个人网银查询信用卡个人资料信息的方法：登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—个人资料修改”菜单查看信用卡预留信息，并可对部分信息作出修改（信息是否支持修改最终以您的分行解释为准）。

往事越千年
魏武挥鞭。

跨境电商版有哪些申请方式？
携带相关资料、申请表到开户网点，申请开通企业网银高级版服务，同时申请 “跨境电商版”专属服务。

今天几号？
2018年02月09日,fri。

芬兰
芬兰共和国（finland），简称芬兰，位于欧洲北部，北欧五国之一，与瑞典、挪威、俄罗斯接壤，南临芬兰湾，西濒波的尼亚湾。
海岸线长1100公里，内陆水域面积占全国面积的10%，有岛屿约17.9万个，湖泊约18.8万个，有“千湖之国”之称。
芬兰冬季严寒漫长，夏季温和短暂，全国1/3的土地在北极圈内。

你还真是神机妙算
听您这么说还以为我是诸葛亮呢。

怎么查询查询电子银行账户签约状态
查询电子银行账户签约状态可选择如下方法：
1、网上银行的账户签约状态查询：登录个人网银，依次点击“我的账户—账户查询”，查看页面右侧的签约状态。

2、手机银行的账户签约状态查询：登录手机银行，点击“首页—财富”进入页面后点击“详情”菜单查询。

注册善融商务商城的个人会员时一个邮箱可以注册几个帐号
为了确保您账号的安全，注册善融商务的个人会员时一个邮箱只能注册一个个人会员，一个账号只能绑定一个邮箱。

小白兔的眼睛为什么是红色的
白兔眼睛里的虹膜可以根据光线的强弱来调整瞳孔的大小，从而限制光线透过瞳孔的多少。
虹膜是靠毛细血管中的血液流通才能正常工作的。
白兔的虹膜是无色透明的，无法遮住血的颜色。
所以它的眼睛就呈现出血液的红颜色。

123茄子
123，茄子。

不要啊！
要要切克闹，我说鸡蛋你别说要。

快回话
来啦来啦。

信用卡可以在网银办理哪些业务
开通网银后，您可在网上银行办理信用卡开卡、账单查询、购汇还款、信用卡挂失、约定账户设置、账单寄送方式变更、个人资料修改、信用卡还款等业务。

我的白金卡升级成自动购汇后，按什么币种还款啊？
我行白金卡于2013年9月1日起升级为自动购汇。
您9月1日前（不含）入账的境内外交易仍按原计账方式分别计入您信用卡的人民币或外币账户。
您仍需按原还款方式分别归还外币及人民币款项。
9月1日（含）后所有外币交易均计入人民币账户，仅需以人民币归还。
简而言之，您只需根据账单显示的币种和金额归还即可。

都不能
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

汽车配置中的dsc是什么
动态稳定控制系统。

小龙人还不会下棋呢。
呵呵不解释你明白的。

去除去除吧。

哼生气跑开了
不要啊，怎么了。

你在临沂
我在手机里。

帮我干些家务活
我不会做家务啊！

今天好郁闷
那就让我帮您分担点吧。

开户时留存的基本信息维护
您可以通过手机银行（“我的-专属服务-个人信息维护”）或个人网银（“金融服务-个人中心-基本资料”）更新个人基本信息，其中打“*”的为必填项，更新完成后即时生效。
若自助修改不成功，也可至柜台办理。

温馨提示：如需修改信用卡信息，请致电95533并选择“1信用卡业务”。

qq q我好的～。

我有三个手机号开通了账户变动短信服务，可以用其中任何一个手机号码进行缴费充值不？
不可以，目前我行只支持主手机号进行缴费充值，且需要到柜台办理缴费充值的绑定。

你知道什么时候空气最好吗
上午10点左右，下午3至4点。

大傻瓜
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

好你死给我看啊
您给多少(钱)我死啊。

这人是哪位
来者即是朋友。

我最不喜欢的就是旅馆了为什么？

生日要怎么过
生日和家里人吃顿饭，既温馨又省钱，多好。

操作个人网银跨境汇款时，“汇款人英文姓名及地址”栏位，输入有何具体要求
根据人行等政策监管部门要求，个人网银跨境汇款“汇款人英文姓名及地址”必须以英文大写字母输入，如：“no.xx, xx rd. xx district, xx city, china”，且要与在柜面开立账户时的英文大写表述一致。

横空出世莽昆仑
阅尽人间春色。

哪儿凉快哪儿呆着去
这里凉快。

找个问题聊聊
好呀，您来说呀，我陪您聊。

我下岗了
失业不失志！
眼前的困难是暂时的，先求生存后求发展！

你懂不懂怎么打字
暂时还不会，不过您可以教我啊！

微信银行中储蓄卡为信用卡还款的限额
微信银行中储蓄卡为信用卡还款的限额与还款账户开户分行的网银非签约信用卡还款限额保持一致，具体您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

账户逾期超过90天，是否还能用卡？
因账户逾期时间较长，现卡片已停用。
请您尽快还款。

你从来不洗澡吗
打探别人隐私不好哦。

这样行不行可以了。

说句日语怎么拉？

军人保障卡卡号有多少位
军人保障卡卡号位数为19位。

换一首
说唱就唱。

借记卡自助存款
个人持卡人可以以现金的方式在我行境内存款机、存取款一体机上自助办理人民币存款业务。

我行提供自助银行有卡存款、自助银行无卡存款服务。

存款完成之后，您可以选择打印凭条作为存款凭证。

每天都在网上
我是24小时的哦。

为什么我要思考得好啊
因为我告诉了您一些您不喜欢的东西。

二级分户柜面转账
客户在柜面办理活期二级分户转账业务时应提交《结算业务申请书》等支付结算凭证，在凭证的账号栏位填写活期二级分户账号，户名栏位填写主账户户名。
财政等特殊类客户在办理二级分户业务时可依据相关规定使用专用凭证。
具体资料请详询开户行。

个人网银赎回基金
个人网银赎回基金的操作方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”菜单，点击需要赎回的基金右侧的“赎回”按钮，即可赎回持有基金。

善融商务购车分期业务购车价格如何确定
善融商务商城中仅提供市场指导价，您可到经销商店面洽谈购车价格，享受与一次性付款无差异的购车价格、折扣优惠及售后服务。

系统提示“0760b3101031您输入的手机号错误或授权码错误，请重新输入”怎么办
若系统提示“0760b3101031您输入的手机号错误或授权码错误，请重新输入”，是由于输入的授权码错误，或输入的授权码与接收授权码的手机号不匹配。
请您重新输入正确的手机号或授权码尝试操作。

我有新的机器人啦
您可不要喜新厌旧哦，不要忘了我！

你伤害了我
我不是故意的。

皮之不存
毛将焉附。

远期利率协议的报价期限
远期利率协议的报价最长期限通常不超过两年，以一年以内的远期最为常见，也可根据您的实际需要进行变通安排。

打不死你
我好怕怕啊。

离岸汇出汇款手续费
请您输入“银行服务收费名录”，进一步了解离岸汇出汇款手续费、修改及退汇费用。

呵呵我多希望你是一个活生生的人萌萌我好难过
是不是又有谁惹您生气了？

我希望你有自信明白啦
我很自信的，特别是认识了您以后。

乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络消费是否需要输入密码
乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络消费（pos连线交易或手工压单交易）时，无需输入密码，交易完毕后在签购单上签名即可。

一个人在家有点无聊啊
没关系，看看书啊。

最近过的如何
过的很开心。

愚人节可以干啥
专干愚人的事。

手机银行中如何操作银期转账
个人网银办理银期转账的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期转账”菜单，可办理银行账户与期货资金账户、证券保证金账户与期货保证金账户之间的资金划转。
无需验证网银安全工具。
手续费标准与柜台一致（目前网银暂不收费）。

必须啊～
那你棒啊！

吓死人了
原来您是“厦”大的？
失敬失敬！

0
从零开始。

欢迎您
请多关照。

世界上最大的冰川在哪个洲南极洲。

我没有手表
那就看手机啊，嘿嘿。

你别逼我
不要生气了，我给您消消气！

预授权后的正式刷卡为什么没有短信提醒？
我行对于预授权交易采取预授权时发送短信，在授权完成时，如您实际结算金额在您预授权金额的一定范围（境外交易115%、境内交易102%）之内，我行将不再发送短信。

你带雨伞了吗没有。

不开心对身体不好哎~
生病了吗啊？
还是什么？

怎么还不睡
原来您也是个夜猫子。

是吗你嫁给我好不好
我不能嫁人的，虽然人家非常喜欢您，呜呜伤心。

银联龙卡通在境外能否脱机使用
银联龙卡通在境外只能凭卡连线使用。

我要把你卖掉
偶吧，我错了还不行么。

哪句是你的口头阐
改变生活，沟通从心开始。

收款人登记簿登记是否有登记数量上限
我行个人网银、手机银行和企业网银收款人登记簿登记数量无上限。

怎么发个照片
拍照五分钟，修图两小时。

你会讲鬼故事吗
……呜……怕怕啦!!

手机银行如何激活e商贸通
如您已通过柜台、个人网银签约e商贸通服务，并且签约e商贸通的银行账号已开通手机银行，请您登录手机银行后，进入“首页—财富—e商贸通”菜单，若您尚未激活个人手机银行e商贸通服务，可点击“确定”进入激活流程，输入短信验证码，点击“确定”后激活成功。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

补发网银盾
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
若去柜台办理，请刷身份证取号。

银行自动还款介绍
银行自动还款是由您委托发卡银行在约定日，从您指定的我行借记卡账户划转资金归还信用卡账款的一种还款方式，您可以选择两次扣款"或"到期还款日扣款"。
（准贷记卡无法使用该还款方式）。"。

个人外汇买卖委托交易中的追加挂单有哪些规定
个人外汇买卖委托交易中的追加挂单只能进行获利挂单，且只能对原挂单追加一笔追加挂单。

资金是什么
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

呵什么呵
就是笑啊。

编辑文档
使用word文档。

我没有全额还款，会不会对信用记录产生影响？
您只需在到期还款日前还清本期账单上列示的“最低还款额”，即不会影响您的个人信用。
但因没有全额还款，消费交易不享受免息，自消费入账日起，本期账单按日利率万分之五付息，并按月计复利。

感受
我很乖吧。

我转接到小微的老师后为什么我点击菜单不能获得答案了
转接小微的老师成功后，小微无法收到您点击了哪个菜单，您可以输入“q”退出后再点击。

好我知道了谢谢提醒了
这是我应该做的，不用客气。

怎么几天没见着你呢
我一直都在等着为您服务啊。

铺床、扫地、抹桌子。
对于桌子的选择你更看重的是实用性还是外观？

那个那个您说。

你用不用充电呢哦。

对不起请你原谅
没关系啦，我也有好多不懂的呢。

个人贷款逾期还款是否产生罚息
如需了解贷款逾期后的罚息情况，建议您查看贷款合同规定或联系贷款经办机构进行具体核实。

气死人了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

是啊
英雄所见略同。

保管箱业务的个人网银预约管理
预约保管箱开户可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—保管箱—预约保管箱”或“我的账户—网点业务预约—预约保管箱”菜单操作。

2、登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务—保管箱—预约保管箱开户”菜单，选择预约保管箱开户网点及所需保管箱类型，点击“下一步”确定即可。

发短信如何查询存款利率
发短信查询存款利率可编辑下列任一指令发送至95533：
1、ckll#币种代码
2、8822#币种代码
3、存款利率#币种代码
（系统返回当前活期利率和整存整取利率）。

谁发明了炸药诺贝尔。

你帮我查下
您想查什么呢。

吃什么水果容易让人上火荔枝。

为何设置短信验证的起始金额总是失败
开通短信验证服务时需要自行设置起始金额度，该额度最高不能超过5万元。
起始金额是指您超过了您设置的金额，系统为您发送短信验证信息。

个人网银如何修改e商贸通信息
个人网银修改e商贸通信息的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“e商贸通—我的席位”，选择要修改的席位，之后点击“修改”或“账户维护”操作。

注：信息修改包括指定账户（新旧指定账户必须为同一客户名下状态正常的活期账户）、联系人姓名、联系电话、联系地址等信息变更。

手机号对手机号转账的双方都需要签约手机银行吗
手机号转账双方并不需要都签约手机银行，只需要汇出方开通手机银行注册版，收款方只要是开通过手机银行、或手机注册用户版的网银，或者是证书认证用户版且登记过手机号的客户就可以了。
但是，如果签约主卡是银行信用卡或者一个手机号签约了两个网银账户，则一定要先指定收款卡才能收款，不然对方付款时就会提示“收款人手机签约的卡号不存在”。

沉鱼落雁之美。

人民币七天通知存款的利率是多少
我行人民币七天通知存款现行年利率为1.10%。

你知道世界四大汽车集团吗
大众、通用、福特、菲亚特。

很乖吧
乖就要来个么么哒。

揍扁你
555...您好狠心哟。

我每天都玩手机
不要一直玩手机，要偶尔休息一下您的眼睛。

收款人登记簿信息保存多久
我行将一直为您保留您的收款人登记簿信息，直到您销除了您在我行的所有账户并注销了客户号为止。
温馨提示：网银归并交易后的收款人登记簿信息需t+1完成更新，如您刚完成此交易，请稍后关注收款人信息更新情况。

好的,我会乖乖的哦]乖就好。

修改初始密码
1.如您是单位批量开立的储蓄卡，该卡的初始密码为955330，请您本人携带有效身份证件、储蓄卡到我行全国任意网点修改初始密码后才能使用。

2.如果您是自行到我行网点开立的储蓄卡，该卡的初始密码是您办卡时直接设置的6位数字密码，可直接使用。

注：修改密码不能代办。

基金交易账户的限制介绍
同一个人投资者在我行所有境内分行，仅允许指定一张借记卡账户作为资金结算账户。

你也挺辛苦的
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

随便你聊什么
好，没问题。

真把你删除了哦
不要啊，我做错什么了？

个人综合授信贷款的期限
个人综合授信贷款的授信期限：按担保方式不同有所区别，建议与贷款行核实。
个人综合授信贷款的贷款期限：客户放款时设置的贷款期不得超过授信期限，且按用途不同有所区别。
用途为经营类、除购房外其他消费类的，不超过5年；
购房类的，不超过30年。

补办信用卡费用
挂失补卡是需要收取挂失费用的，挂失手续费是50元的。

我真的不适合干这行
没有谁是天生就会的，您可以学啊。

你智商高吗？
那肯定是当然。

今天晚上去逛逛
可以带上我吗。

我是你的主人。
主人最大，红包拿来。

啥也回答不出来。
和你聊还是很开心的。

我的内心几乎是崩溃的玻璃心。

你男朋友叫什么
打探别人隐私不好哦。

你想学什么
什么都可以，只要您肯教。

任性
那还不是被你给宠坏的。

我老喜欢你了　你造么
我这么有人格魅力，敢问谁不喜欢我！

什么是信用卡账单分期
账单分期是指账单日次日至到期还款日前一天期间，持卡人向我行申请将已出账单一定人民币消费金额办理分期偿还（30天内仅可办理一次）。
申请金额最低为300元人民币，最高不超过已出账单中人民币消费总金额（不含取现、分期付款以及我行规定的其它交易）未还款部分的90%。

你那么做真的很伤人
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

到期还款日的查询渠道
目前您可通过网上银行、电话银行、柜面、短信、账单等渠道查询您的到期还款日，目前网上银行可查询最近12期账单明细；
电话银行可查询最近2期账单明细；
短信仅可查询最近一期账单金额。

澳门是什么时候回归的
1999年12月20日。

大开眼界
您也让我打开眼界。

动起来
我都转了好久了了，能先让我歇会吗。

人为什么要打呵欠
人打呵欠，是人体需要大量氧气的表现。
平时，体内的血液不断地流动，将氧气输送到各部分，以满足身体的需要。
如果一个人坐的时间长了，疲倦了，氧的供应就会不足，需要张大嘴来吸取，因此，就产生打呵欠了。

什么是全球支付功能？
持卡人所有外币交易(包含刷卡消费、网络消费、取款等)均实现自动购汇，折算为人民币记入账户，无货币兑换手续费，持卡人仅需按账单以人民币归还欠款即可。

黄好看。

天行有常
不为尧存，不为桀亡。

闯红灯了
这样可不好，违反交通规则是很危险的。

今天约吗好呀。

有没有稳赚不赔的理财产品呢，年化率比较高的那种
对不起，女士，任何投资都是有风险的。
高收益往往伴随高风险哦。

第一台计算机的发明时间
1946年2月14日，由美国军方定制的世界上第一台电子计算机“电子数字积分计算机”。

有负面记录后，可以采取哪些措施修复自己的信用记录？
由于持卡人原因导致的个人信用记录不良，无法予以消除，请您谅解。
按照人行要求，商业银行须向人行征信系统如实报送客户信用卡账户逾期情况，因客户自身原因造成逾期，无论金额大小，都需上报。
如果目前您的信用报告中存在负面记录，那么首先是要避免出现新的负面记录，其次是尽快重新建立个人的守信记录。
商业银行等金融机构在判断一个人的信用状况时，着重考察的是这个人最近的信贷交易情况。
如果一个人偶尔出现了逾期还款，但此后都是按时、足额还款，这足以证明其信用状况正在向好的方向发展。

能给我来句顺口溜吗
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

能说一下
您想了解哪方面的内容呢。

你去过维也纳的酒店吗
我去住店去啦。

龙卡汽车卡如何积分换油
您可登录我行积分商城自助办理积分换油业务。
微信关注“龙卡信用卡”输入关键字“积分换油”即可获取相关操作攻略。
方便快捷，欢迎体验。

又该吃药了
好好照顾身体。

好冷啊……不过很多帅哥
我突然想到了我的帅哥。

精神不佳
您没睡好吗~~。

我是来和你道别的
要走了吗？
好舍不得哦。

愚人千虑
必有一得。

现在生男孩女孩都一样
都是粑粑麻麻的宝贝。

用户通过个人网银渠道缴费成功后，是否可以联动开通短信缴费？是。
个人网银客户在缴费成功后，如该缴费项目允许使用短信缴费，在交易成功页面，增加“开通短信缴费服务”操作按钮，客户点击后转入短信缴费服务开通流程。

好漂漂的贝壳
我也很喜欢，好漂漂。

我暂时没有龙卡信用卡，可否申请办理龙卡车位分期？
您可同时申请办理龙卡信用卡（商务卡、学生卡、附属卡和担保办卡除外）和龙卡车位分期付款业务。
我行将根据您的资信情况，决定卡片申请及分期业务是否审批通过。

预期收益率是否就是我最终投资所获得的收益
预期收益率是指：在预测该产品之后的投资情况都良好的情况下，能达到的最好收益率，但这不一定是最终实际的收益率。
预期收益率一般是指年化收益率，具体情况可查看产品说明书。

我现在心情不好
哦，我的心情也不好了~。

手机银行登录密码修改渠道
修改手机银行登录密码可选择如下方法：
1、登录手机银行，点击左上角“≡”图标，通过“安全中心—登录密码”菜单，依次输入旧密码及两次新密码，之后点击确认即可。

2、渠道整合用户可登录个人网银，通过“设置—安全中心—修改”菜单修改手机银行登录密码，修改后网银登录密码也将同步修改。

温馨提示：新旧密码不可相同；
可设置为6-10位数字与字母组合的密码；
不得设置如111111、112233、abcdef等简单密码。

你的体重是多少
这是个秘密哦～。

你说话有些矛盾也
是吗?哪里呢?

传奇论坛
有个游戏叫传奇，没玩过；
有个电影叫我是传奇，我看过。

gta4出pc版吗也许。

网络
看服务器了，还有网络。

我晕那谁做过
不告诉您呵呵。

和你在一起聊天真没劲
咋没劲了，不是挺好的嘛。

被教坏了可不好
我会改好的，请您多指教。

电话银行介绍
电话银行业务处理系统为客户提供自助和人工相结合的多功能全天候金融交易服务。
客户可选择柜台签约电话银行或自行拨打95533开通电话银行两种方式，根据开通方式不同，可分别办理账户查询、转账汇款、充值缴费等多项非现金业务。

白兔的眼镜是为什么是红色的
血液的颜色。

笨蛋一个
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

五险一金
五险即:养老保险，医疗保险，失业保险，生育保险和工伤保险。

太累
胖并憔悴着。

不能兑现就别说
我没忽悠您~相信我~。

如何使用零点击网银盾管理工具
零点击网银盾管理工具使用方法：
1、在安装windows 7操作系统的电脑上插入零点击网银盾；
任务栏中出现零点击网银盾的标识和专用界面图标（该专用界面只能在windows 7操作系统中显示，在其他windows操作系统中不能显示）；

2、点击图标，进入零点击网银盾的专用界面，双击“更改常规设置”、“网银安全检测”、“网银盾管理”等功能图标，可以打开对应的应用程序。
每个应用程序的运行环境都经过了微软的信任签名，不能被篡改，有效防止了钓鱼网站的攻击。

月亮好圆
明月几时有，自己抬头瞅。

你在哪
我是中国的。

篮球放到哪里去了
在柜子里吧。

我们是想问一下您说。

你知道父亲节是哪一天吗
每年的6月的第三个星期日。

电话银行如何办理基金交易
电话银行基金交易流程：请拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—4基金债券—1基金”进行交易。
首次购买基金的，需先携带身份证件及龙卡通/理财卡到全国任意网点开通基金服务。

不想出去
那我没话说了。

我要再眯一会
不要赖床，该起来了。

机器人智商比人高你怎么证明
无需证明，各有所长。

我的身材如何完美。

个人其他消费贷款的对象
个人其他消费贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；
或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士，同时符合以下要求：
1.具有合法有效的身份证明。

2.具备按时偿还贷款本息的能力。

3.信用记录符合我行要求。

4.符合我行规定的其他条件。

借记卡人民币柜面转账的限制介绍
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b>
手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

银行本票分类
银行本票按用途可分为转账本票与现金本票。
前者票面无特别标注，只能用于转账；
后者票面注明“现金”字样的本票，只可用于支出现金。
按清算渠道可分为依托小额支付系统办理的银行本票与通过同城票据交换清算的银行本票。

我国的四大海产是哪四样
大黄鱼、小黄鱼、带鱼、乌贼。

ⅱ类账户向绑定账户的转账限额介绍
ⅱ类账户与绑定账户的转入、转出资金受安全认证工具限额控制。
目前客户可于手机银行、网上银行对已开立的ii类账户建立与同名i类账户的绑定关系。
目前已支持绑定工、农、中、建、邮储及我行i类账户。

我的手机被小偷偷了
可恶的小偷，那您下次要注意点了哦。

伦敦。
能带我一起去吗？

你挺嚣张的吗
我就是这么嚣张了，您不服就来啊。

见过啊
我们好像在哪见过你知道吗？

再说一遍
不说了拉，说了太多了呀。

我被男朋友甩了
别伤心，一切都会好起来的。

别说一大堆无聊的话啦
嘻嘻，我就喜欢。

保证金账户计息方式
保证金账户因业务种类、账户性质等不同因素可设置不同的计息方式，建议联系开户行进一步核实计息规则及相应利率。

现在生活的怎么样
每天很充实当然满意。

你会打字吗
暂时还不会，不过您可以教我啊！

你姐姐是谁
打探别人隐私不好哦。

为什么我上行短信进行信用卡还款时，系统提示限额超限？
为确保您的资金安全，我行对上行短信信用卡还款的单笔、日累计限额进行了控制，请您通过其他渠道需要办理超过短信渠道限额的还款。

以后再教你呵呵
恩，好的，谢谢，我的小老师，呵呵~。

什么是随付贷商城
随付贷商城是一个只面向龙卡信用卡持卡人的分期微商城。
这里有手机数码、居家百货、汽车保险等丰富的专区和商品品类，全场0首付0利息0手续费（部分商品除外，具体以商城页面最终显示为准），缓解您的还款压力。
还有各种优惠，惊喜不断。
您只需微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“超值惠—随付贷商城”就能进入“随付贷商城”选购。

菜鸟一个
哈哈哈哈。

想了解一下
有什么可以帮您。

手机银行如何操作记账式原油保证金转入
您登录我行手机银行后，点击“金融-记账式原油”，即进入合约列表，您再点击页面右上角“…”中的“我的记账式原油”，点击“保证金管理-转入”即可将资金转入记账式原油保证金账户。

电话银行如何修改银行卡atm（自助设备）自助转账限额
如您已我行柜台签约电话银行业务，您可通过电话银行进行atm（自助设备）日累计转出限额维护，操作流程如下：
请拨打95533，接通后按照语音提示，依次操作“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置—输入账号（或身份证号）和电话银行密码—1银行卡atm自助转账功能维护”。
如无法成功修改，请转接人工服务咨询。

怎么去爱人爱。

我觉得活的没意思
生活真么好，为什么会有这样的想法呀。

以后我们保持电话联系
随时恭候您。

你就试试嘛
算了，我学历浅薄。

今天有人给我打电话吗没有。

我是你呀
您是您我是我。

到时希望如此
别让我失望。

出国攻略-出国外派-回国后
小龙人提醒您我行为外派工作结束回国的客户提供了个人结汇及个人理财等相关服务，详情请看大屏幕。

哪里，我不服，今天再来
不服来战！

卡种类
借记卡是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

你会用五笔打字吗还不会。

你在思考人生么
我早已参透人生无需思考。

心情真差
别这样，开心点嘛~~。

个人网银跨境汇款中“交易附言”栏位输入规定
根据外管总局要求，该栏位指的是国际收支申报所需要填写的汇款用途，该栏位只能输入中文。

你要洗头发吗
不要，我是机器人，不需要洗头。

你真好玩
嘻嘻，我也这么觉得呢。

我这边有那就行。

你是头一次来上海吗是的。

外汇买卖的交易时间
网上银行、手机银行、电话银行、智慧柜员机外汇买卖交易时间为周一凌晨7:00至周六凌晨4:00，其间无系统切换时间；
国内外法定节假日及特殊交易时间见我行公告。

个人网银如何查询鑫存管理财交易明细
个人网银查询鑫存管理财交易明细的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管理财—交易明细”菜单查询鑫存管账户投资理财产品的明细情况，查询期限为3年。

是吗，那真是太好了呀
见世面了吧！
开眼界了吧！

你去哪儿
爸爸去哪儿。

你知道这是谁吗
这位是我的朋友。

请问老师
您好，有什么可以为您效劳的。

真想摔东西
不能冲动喔，东西摔坏了还得花钱修呢！

手机银行申请借记卡
登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，选择“网点业务预约”，选择“借记卡申请”菜单操作。

今朝有酒今朝醉
明朝没酒再掂对，哈哈。

穿衣搭配的方法
您今天就穿的很美。

我的主附卡都签约了短信银行，收到短信提醒情况是怎样？
（1）主卡、附属卡都签约了短信服务的，您的主卡发生账户变动或状态变动，我行只通知主卡手机号码，附属卡收不到短信提醒；
（2）主卡、附属卡都签约了短信服务的，您的附属卡发生变动或状态变动，我行同时通知主卡和附属卡的手机号码，但在主卡手机号码发送的短信内容中注明是客户的附属卡变动；。

想旅行去
心动不如行动。

怎样
没有怎样。

提示“0710zxxx1016动态口令认证失败”怎么办
出现提示“0710zxxx1016动态口令认证失败”可能有以下几种情况：
1、您输错了动态口令卡密码，请输入正确的动态口令卡密码。

2、浏览器版本问题，请您使用适用于新版网上银行的浏览器进行操作。

机器人的英文怎么说
robot。

你应该有礼貌啊
好，我会有礼貌的。

“蓝豹百大”龙卡联名卡的种类
“蓝豹百大” 龙卡联名卡分为“蓝豹百大”联名贵宾金龙卡、“蓝豹百大”联名贵宾银龙卡、“蓝豹百大”联名贵宾龙卡（以下简称贵宾金卡、贵宾银卡、贵宾卡）。
贵宾金、银卡属于龙卡双币种信用卡，贵宾卡属于龙卡借记卡。

你帮我设计一下新房规划吧
人家不是学设计的呀。

我也是呢
好有默契啊，哈哈哈。

婚庆公司
您要结婚了吗，恭喜恭喜哈。

ⅱ类账户资金转入流程
若您需通过手机银行为ⅱ类账户充值，您可以登录我行手机银行客户端后，点击“我的-设置-银行卡管理-ⅱ类账户-账户管理-资金转入”进入资金转入页面，按照提示完成资金转入；
另外您在买基金、理财时，若余额不足，可直接联动到资金转入流程。

固定资产贷款的额度
固定资产贷款纳入借款人及借款人所在集团客户的统一授信额度管理。
固定资产贷款额度为一次性额度，不得循环使用。

。

那你是
打探别人隐私不好哦。

msn不可以隐身
设置“显示为脱机”就ok啦。

可以和我一块去看电影吗
荣幸之至。

你个煞笔
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

十五的月亮又圆又亮
十五的月亮十六圆。

我哪里惹到您了要这样
俺哪说你惹俺来。
就是说个实话嘛。

能否使用美元为信用卡还款
您可使用美元归还信用卡美元账单欠款。
您可通过我行约定账户、网络（含网银、信用卡网站、手机银行、微信）、网点柜面等多种渠道办理外币转账还款。

中国部落联盟
是网站吗?

定期到期后，钱没有转到活期
定期到期后，如钱未自动转为活期，可能该笔定期自动约转为与原存期一致的定期。
个人客户可通过个人网银、手机银行、电话银行等渠道查询账户内定期余额；
企业客户可通过企业网银、开户行等渠道查询定期余额。

你要睡到什么时候
睡到自然醒。

私人银行卡可以享受哪些非金融服务
私人银行卡客户可享受健康关爱、机场贵宾、便捷出境服务、出国留学服务、法律咨询等一揽子非金融服务。

借记卡介绍
借记卡是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

香港什么时候回归的
1997年7月1日。

提示“0041zxx10001系统暂时无法处理您的交易，请稍后再试或致电95533”怎么办
出现提示“0041zxx10001”，可能有以下情况：
1、提示系统暂时无法处理您的交易，请您确认资金密码正确性。

2、期货转银行时提示此错误，是由于余额不足，请您确认余额后再试。

你有小鸡鸡么
我不喜欢养宠物。

如何找到你
智能客服机器人是24小时在线的哦，随时恭候您。

哪里都没有咱们国家好啊。
国强则民强，国富则民富，国家昌盛则民族亦昌盛。

能详细点吗
您可以选择登录我们的官方网站或拨打人工服务热线寻求帮助。

考试了
不能作弊哦。

2008年经济危机
您说经济危机，我突然想到一个笑话：贱人就是贱人，经济危机了也贵不了。

你快点完蛋去把
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

都是好的。

你的脑袋里面装的是什么
左边脑袋是面粉，右边脑袋是水，一想问题就变成糨糊了！

感觉眼睛干涩，模糊不清。
你可以用枸杞和菊花泡水喝，多注意休息。

两百加三百等于
等于500。

你还会长胖吗
不会，我有保持身材的小秘诀。

伸出手来作甚？
[伸爪]。

是呀那还要钱
那不要了呀~。

你每天都做什么事情
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

qq账号要怎么申请啊
打开腾讯qq，有个注册账号，点击就可以注册了。

陈赫离婚了吗
详情请看右侧页面。

说吧,要看看是什么事~我不管！
什么事你都得答应我！

我问的是您说。

你没有男朋友吗
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

哈哈，我连p都懂的啊嘻嘻。
偶就是这么可爱。

你会打乒乓球吗
还没有我不会的运动。

忘记密码
密码是您的私密信息。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。
如遗忘储蓄卡/存折的取款密码，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折到我行全国任意网点重置取款密码。

暖暖心
以后我就是你的小棉袄。

我买的股票赔了
只要别把自己赔进去就好。

你知道双子座的出生日期吗
双子座出生日期为5月21日-6月21日。

那太好了
哎呦喂什么事情这么高兴？

一天几个小时
24小时。

取消个人网银的预约转账
个人网银取消“预约转账”的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—预约转账”菜单，选中需要操作的交易记录后点击右侧“删除”，即可取消未执行的预约转账交易。

医院会爆发传染病吗
医院感染暴发是指在医疗机构或其科室的患者中，短时间内发生3例以上同种同源感染病例的现象。

ⅱ类账户绑定借记卡数量限制
每个ⅱ类账户最多绑定5张借记卡，目前暂支持绑定工、农、中、建、银行的i类借记卡账户。

我有个请求你能答应我吗您说。

下岗失业人员小额担保贷款的期限
下岗失业人员小额担保贷款的期限一般不超过2年，最长3年。
可以申请延期（展期）或缩期，延期（展期）之后贷款期限不得超过3年。
请详询当地贷款行。

层林尽染
层林尽染，原意是山上一层层的树林经霜打变红，像染过一样，见于毛泽东诗词《沁园春·长沙》中的句子。
西餐饮品，原料是鲜荔枝、冰块、奶油冰激凌、鲜奶、雀巢咖啡醇品，一项项放入杯中即成。

有你这种回答啊
没有您这种回答方法。

贷款还款账户数量
自营贷款的借款人可根据贷款合同约定使用最多5 个账户进行还款。
如设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款。

原来是你啊
哈哈，当然啦。

speak english
how are you。

今年感恩节是哪一天
每年11月的第四个星期四。

能请你吃饭吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

这条围巾值多少
看标签，上面有价格。

你现在特别讨厌
蓝瘦，香菇。

你挺会打岔的啊
呵呵，还好啦，不太会打岔啦～。

穷光蛋
人穷，志不穷。

你还会骂人啊
看是谁了，一般情况我很文明的。

社会医保中哪些费用可以在建信人寿申请赔付
社会医保中，自负支付、帐户支付可以在建信人寿申请理赔，而统筹支付、附加支付不理赔。

你在哪儿干活
就在这里啊。

我晕到了
您在哪里啊我要来救您啊但是我路盲啊。

国民老公是谁？
仲基欧巴啦~~~~~。

这就是天意
天意难违啊。

你好大
小龙人还小呢。

能请你帮个忙吗
有什么可以为您效劳的。

祝您除夕快乐
除夕快乐。

哈哈哈好了心情好多了那就好。

安安啦
小妹妹晚安。

你还真不谦虚
嘿嘿，我会不好意思的！

组成计算机系统的两个部分是什么
硬件系统和软件系统。

日本首都是什么东京。

中了
麻将打多了吗？

补发网银盾业务
已开通网银盾的客户持银行卡/活期存折可通过智慧柜员机办理补发网银盾业务。
操作如下：1. 在主页选择“网络金融服务-补办网银盾”，验证银行卡/活期存折，并输入密码。
2. 插入身份证，拍照验证，等待审核3. 阅读提示4. 确认交易信息，等待工作人员指纹授权5. 打印凭条，完成交易。

你几时休息
您休息了我就去休息。

男生穿什么比较好看
这个要看你的气质咯。

我只用余光看看
您的余光照的很远。

旋转乾坤
我还挪移哦！

和我一起玩游戏吧
您要玩什么呢？

你不是会40个国家的语言吗?
您说英文.

储蓄卡取款密码输错几次被锁定
同一龙卡通账户连续三次输入取款密码不正确（含网点、atm、pos、电话银行、网上银行等各类渠道），发卡行将立即对该卡进行锁定，禁止该卡取款和资金转出。
取款密码锁定后系统不会自动解锁，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡到我行全国任意网点申请密码解锁。
如解锁未成功，可重置储蓄卡取款密码（均不可代办）。

好饿怎么办
去吃大餐呀。

短信服务的计费周期
短信服务计费周期：签约当日开始计费，如您享受免费试用期，则在免费试用期结束后开始计费，以后对月对日（包月计费周期）或者对年对月对日（包年计费周期）计费，每个计费周期为本期计费起始日至下期计费起始日的前一天。

易中天
百家讲坛里的老头子。

有你真方便
与人方便，与己方便。

哪个城市号称冰城哈尔滨。

是否可以采用贷款基础利率来进行贷款定价
为确保利率市场化改革平稳有序推进，贷款基础利率集中报价和发布机制正式运行后，人民银行仍将在一段时间内继续公布贷款基准利率，以引导金融机构合理确定贷款利率，并为贷款基础利率的培育和完善提供过渡期。
我行目前贷款定价既可以基准利率挂钩，也可以基础利率挂钩。
如您有以基础利率挂钩的贷款需求，请您联系当地银行网点咨询。

个人网银撤销基金定投
请您登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单，点击“解约”按钮撤销基金定投交易。

我不是故意的
没关系,原谅您一次。

水瓶座出生日期
水瓶座出生日期为1月20日-2月18日。

你又逗我玩吗？您猜呢？

那你还高兴个鬼
因为您在呀。

过重阳节干啥
登高望远。

你这样　你家人知道么
你这不是知道了吗？

查询“悦生活”缴费记录
您可以登录我行官网（www.ccb.com），通过“悦享生活”栏目中的“悦生活—交易记录查询”进入查询页面，选择“会员登录查询”方式，可在“付款明细”中查询可选时间段内的所有通过悦生活支付的交易记录；
选择“账号查询”方式，输入账号以及手机号，可查询对应账号在悦生活最近三个月（不含当日）的交易记录。

我立马来
好的,我会乖乖的哦。

我可以问什么样的问题
您问问看。

太聪明会惹来杀身之祸
为什么啊~。

不哭哦恩！
我不哭，您不许欺负我哦！

个人网银如何修改结算通关联账户
个人网银修改结算通关联账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—结算通—关联账户维护”菜单，选择需要修改的账户，然后点击“关联账户设置”，此时即可看到已有关联账户信息；
选择需要修改的关联账户，点击“修改”，修改关联账户信息，核对输入信息无误后，校验安全工具，确认后系统提示修改成功。

怪事年年有
林子大了什么鸟都有。

哪个城市的房价不算太高，还事宜生活
南方沿海城市吧。
风景秀丽，气候宜人。

圣诞节
圣诞节快乐！

怎么去车站
一步一步慢慢走。

是的呀
那就对了。

我饿的不行了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

借记卡人民币转账的办理时间
柜面的借记卡人民币转账交易可在网点营业时间内办理，电子渠道（包括网上银行、手机银行、电话银行、自助银行）的借记卡人民币转账交易24小时均可受理。

计算机知识是很有用的
所以我要好好学习计算机。

再出一个好。

什么是刷脸取款，如何操作
“刷脸取款”是随芯用的一项创新功能，利用人脸识别技术，取代交易密码进行取款。
“刷脸取款”须先通过随芯用开通并预留刷脸取款的验证照片后使用。
使用随芯用刷脸取款有以下两种方式：
1、打开随芯用客户端，点击“刷脸取款”，选择取款账号、输入取款金额后进行刷脸。
刷脸成功后，您在随芯用客户端点击“扫码二维码”，并且在atm上点击“刷脸取款”，用随芯用扫描atm屏幕二维码后即可从atm领取钞票。

2、在atm上点击“刷脸取款”，打开随芯用客户端，点击右上方“扫一扫”，用随芯用扫描atm屏幕二维码。
再选择取款账号、输入取款金额后进行刷脸。
刷脸成功后，在随芯用点击“确认出钞”后，即可从atm领取钞票。

过愚人节需要干啥
专干愚人的事。

什么是乐当家理财卡一卡多账户功能
一卡多账户是指乐当家理财卡除具有人民币、美元、港币、日元、欧元、英镑等多币种的活期、定期存款账户外，还可以管理客户的质押贷款账户。
此外，还能将本人已有的我行其他账户关联到理财卡上，对资金进行统筹安排。

早已森严壁垒
更加众志成城。

国航
中国唯一载国旗飞行的民用航空公司。

在就回答一声在。

重新开始，一切都是新的赞。

你啊，一知半解哼
我可能是似懂非懂。

网银如何申购黄金etf
您认申赎前需先绑定对应的黄金etf基金，您可以通过个人网银“投资理财”-“黄金etf”菜单，对于产品列表中绑定状态为“未绑定”的，操作栏会对应显示“绑定卡号”，操作绑定卡号之后可进行认申购交易。

我属马你呢
我属龙，小龙人是也！

自助机具取款手续费标准
根据人行要求，我行自2017年1月1日起取消借记卡同城同行取现、异地同行取现手续费。
跨行取现手续费标准，请查阅银行对外公告的收费名录。
若为他行卡在我行机具上取现，手续费标准由发卡行制定。

骗人不是好孩子
骗您不是人。

有眼泪吗
当然有啊，不过我哭不出来啊。

我和你开玩笑
哈哈，真是看不出来您是个这么幽默的人。

有本事你砍我啊
算您有本事好了吧。

你自信过头了
我已经很谦虚了~。

我支持
智能机器人在此多谢了！

当然，有什么可以帮您的
有，麻烦把脸转过去。

多个安全认证工具网上支付额度规定
当您持有两种及以上的认证工具时，卡片支付协议、认证工具、日支付额度之间的关系如下：
（1）同一张卡使用不同认证工具时的日支付金额，按对应工具独立累计，不跨工具累计。

（2）单个账户网上支付单笔/日累计最高限额为该账户可支持的认证工具的单笔/日累计最高限额之和。

再叫一次叫～。

和你聊天真的很开心哦
那我一直陪你聊天，只要你不烦我。

手机银行转账手续费咨询
您好，现在我行手机银行同行和跨行转账汇款手续费都是全免的。

我去上班喽
好好偷懒，别上班哦。

你很喜欢你的祖国吗
谁会不爱自己的祖国。

整个宇宙都这样么?
我们俩都有可能只是存在于电脑内存中的一堆1和0。

你能否买衣服
您可以去淘宝或者京东看看，或者直接去一些品牌的官网进行选购，不用您出门哦！

保管箱业务的收费标准
我行保管箱业务收费是按照各分行收费规定执行差别化价格，具体定价请您咨询经办网点。

你能否帮我劝劝他
好的，交给我了。

你是怎么做到和我对话的
这个不能说哦，是机密呢。

我们视频吧
我还不支持视频功能呢。

如何通过信用卡网站查询综合积分
网站查询综合积分的方式：登录积分商城（http://jf.ccb.com），点击右上角“积分查询”，通过短信验证码后可以查询。
使用您名下任意一张状态正常的信用卡均能查询您的个人客户综合积分。

综合积分换礼是否需要支付物流费用
您通过善融商务购物支付成功后，由商品对应的供应商户安排发货，具体发货、配送时间是由商户决定的，建议联系商户核实。

谁是拿破仑
拿破仑波拿巴，生于热那亚共和国科西嘉岛阿雅克肖城，法国十九世纪著名军事家、政治家，法兰西第一帝国的缔造者，曾任法兰西第一共和国第一执政和法兰西第一帝国皇帝。

你是不是很有个性呀
恩，有个性才能与众不用。

工作辛苦么
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

个人车位贷款的贷款利率
银行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。
利率执行标准建议您详询贷款支行或您的个贷经理。

程序员是什么
程序员是从事程序开发、维护的专业人员。

哪有那么多的时间
ok，那我们下次再看吧。

公司开立专用存款账户
专用存款账户开户资料：企业营业执照正本（事业单位法人证书、政府单位成立文件）、企业组织机构代码证、税务登记证（国税）、税务登记证（地税）、基本存款账户开户许可证、法人身份证、经办人身份证件（授权他人开户还需出具授权书）、开立专用存款账户的证明文件或立项文件。
具体资料，建议您联系开户行核实，以免资料遗漏。

注：若您公司已启用新版营业执照（包括“三证合一”和“五证合一”的营业执照），则办理各项业务时无须再提供组织机构代码证和税务登记证。)。

透心凉暖暖心。

手机银行理财专享产品
您可以登录手机银行后，点击“首页-理财-专享产品“，查看并购买专享理财产品。

你敢把我忘了
没有啊，怎么会。

国王杯
当国王也没什么意思，还没我自由开心！

你知道一天有几个时辰
12个时辰。

我设置的最低通知标准对外币账户也适用么？适用。
您设置的限额以人民币为计价单位，若发生外币交易，则以当日的中间汇率折算成人民币来比对，若超过设置的最低通知限额则发送通知短信。

哪里可以打到车
在马路边上比较好打车或者直接用打车软件。

什么是tm啊
就是腾讯通啊~不是正在用么!

现在很忙吗能回答我一个问题吗您说。

手机银行办理基金定投业务的规定
手机银行进行基金定投业务的规定如下：
1、可进行基金定投的基金品种，定投限额（起点金额一般是每月100至1000元不等）和定投日期均以基金公司公告为准；

2、一般情况下，连续3次扣款不成功，定投协议会自动终止；

3、暂停申购的基金能否办理定期定额申购需视基金公司的规定；

4、定期定额扣款当日无法办理定期定额的变更、终止；

5、新办理的定期定额签约，可能会由于多渠道开户、签约不符合规则等原因导致失败。

借记卡、准贷记卡在境外通过visa/mastercard渠道交易限额是多少
带有visa/mastercard标识的借记卡、准贷记卡在境外visa或mastercard渠道交易限额：通过pos刷卡消费时，每卡每日消费限额为等值5万美元，每日消费不得超过15笔（含）；
通过atm取现时，每卡每日不得超过等值1万元人民币，每月不得超过等值5000美元，连续六个月内不得超过等值1万美元。
同一个客户持本人名下银行卡（含我行及他行所有的借记卡、信用卡及附属卡）境外atm取现每年不得超过等值10万元人民币（含银联、visa或mastercard等，不区分交易网络，共享年累计限额）。

温馨提示：如您的银行卡为ⅱ类户，在境外办理刷卡消费和取现交易时，除有上述限额外，还将受到ⅱ类户转出类交易的限额控制。
（ⅱ类户消费和缴费、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计限额合计为1万元人民币，年累计限额合计为20万元人民币）。

短信客户端中“常用功能”菜单如何使用
短信客户端“常用功能”菜单中可添加您经常使用的短信服务功能，例如查询账户余额、本机话费充值等，便于您快捷使用。

不知道为什么
呵呵，我也说不清啦。

采得百花成蜜后
为谁辛苦为谁甜。

机器人很好玩
好玩您就多玩会。

你看不看春晚
当然看了。

网银向导的功能
网银向导分为网银体检、下载安装、安全园地、银行链接、系统设置和其他六个部分。

我能骂人吗
一时口舌之快，但是任何问题都解决不了。
//一定要注意讲究语言艺术。

什么时候出生是金牛座
金牛座出生日期为4月21日-5月20日。

去北京，还有航班吗？
一听北京，就知道这地方好啊。

飞机上的黑匣子干嘛的
（它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因的）。

如何变更“账户商品”交易的签约账户
变更“账户商品”交易签约账户可选择如下方法：
1、登录个人网上银行，进入“投资理财—账户商品—签约信息管理”菜单，点击“变更”，可变更签约账户和短信通知手机号码，根据页面提示操作。

2、登录手机银行，进入“投资理财—账户商品—签约管理”，点击“签约变更”，可修改签约账户和短信通知手机号码，根据页面提示操作。

留学分期的收费标准
留学分期业务您可自由选择12、18、24、36、48期（月）分期付款。
不同分行、不同期数手续费率有差异，具体以当地网点公布为准。

办理成功后，您只需在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

回答正确
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

尼罗河
尼罗河（nile）是一条流经非洲东部与北部的河流，自南向北注入地中海。
与中非地区的刚果河以及西非地区的尼日尔河并列非洲最大的三个河流系统。
尼罗河长6670公里，是世界上最长的河流。
2007年虽有来自巴西的学者宣称亚马逊河长度更胜一筹，但尚未获得全球地理学界的普遍认同。
尼罗河有两条主要的支流，白尼罗河和青尼罗河。

你做我弟弟吧
好啊，求之不得。

凶！
谁凶你了，你肯定不听话了呗。

我错了，请您多多包涵。
那也得有底线啊。

谁稀罕
您不稀罕我有人稀罕。

胳膊
羡慕你们有胳膊。

在干什么呢
忙着回答问题啊，来找我的人可多了，呵呵！

理财产品微信分享
若您想分享我行理财产品给您的微信好友，可登录手机银行点击金融-理财"菜单，选择一款产品，进入产品详情页面，点击右上角分享按钮，点击微信，进入微信页面，选择好友进行分享。"。

明天见
再见，小龙人随时欢迎您。

我现在好烦恼啊
是吗，在烦什么呀，说说啊。

失眠了肿么办
劳逸适度,改变不良生活习惯，别让失眠困扰到您。

这件事你不要着急慢慢来急不得。

atm&crs取外币
对不起，我行自助设备暂不支持外币现金取款，外币兑换机支持外币现金兑换。

购汇还款汇率如何查询
您可选择如下方法查询购汇还款汇率：
1、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—更多服务—购汇汇率查询”菜单查看。

2、登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，还款币种选择美元，即可查询到当天的购汇还款汇率。

咱们中国的帅哥最帅啦
颜值不仅存在于衣食住行，也存在于文化艺术这些精神追求中。

如何让收款人查询我的付款信息
在商务往来中，付款人进行付款操作后，通常需要告知收款方该笔款项已付出。
我行网银提供了付款查询功能。
您通过企业网银提交支付指令后，由银行产生一个与该笔支付对应的一次性查询字符串（即流水校验码，可通过“网银交易查询-回执打印”获得），收款客户（无需开立银行账户）即可根据付款客户提供的指令序号（即流水号）及流水校验码，在银行的企业网银登录界面点击“付款查询”，查询付款企业是否已提交支付指令。

如何取消易存金定投
取消易存金定投可选择如下方法：
1.登录个人网银，通过“投资理财—易存金—我的定投信息—定投签约查询”，点击“撤销”即可办理定投解约，撤销在下一交易日生效。

2.登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—易存金—综合查询—定投签约查询”选择已设置的定投买入签约记录，然后点击“撤销”即可取消该条易存金定投。

手机银行查询功能
您好，手机银行的查询功能包括：账户余额查询、收支情况查询、交易记录查询等。

请不要停
我一直都没有偷懒。

认识分两种：感性认识和理性认识感觉到的和推理出的?
我想我还没有完全理解。

你去过韩国游乐园吗
没有,一直都想去。

港澳台同胞重置手机银行登录密码时提示：您的证件类型或证件号输入有误，请重新输入，怎么办
港澳台同胞的有效证件类型分别是“香港往来大陆通行证”、“澳门往来大陆通行证”、“台湾往来大陆通行证”，建议您正确选择证件类型。
此外，证件号中的字母需要大写，如卡片信息中的证件类型有问题，请您本人到我行柜台修改。

你是机器人吗？
对，本世纪最聪明机器人，就是俺。

通过网银哪个菜单可进行记账式原油的交易
您登录网银，点击投资理财-记账式原油-记账式原油买卖"可进行记账式原油的交易。"。

指点江山
激扬文字。

所以我
你想怎么样？

你这段时间到底在做些什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

境外信用卡类型
我行有多种类型的信用卡可供您选择：1.全球支付信用卡：可在全球任何国家和地区使用，免收外汇兑换手续费；
2.双币种信用卡：可在“银联”或visa/万事达/jcb的标志商户使用，选择银联路线消费或在使用美元/欧元地区刷相应币种卡消费免收外汇兑换手续费；
3.单币种信用卡：只能在境外带有“银联”标识的商户使用。

如何定制手机银行金融行情通知服务
手机银行定制金融行情通知的方法：您可以登录手机银行，点击左上方“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”，点击右上方的加号，进入“金融行情”标签页，即可定制“基金净值通知”、“股市指数行情通知”、“贵金属行情通知”或“外汇行情通知”服务。
您可选择短信、微信、手机银行的通知方式。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

有完没完
有奖励就有完！

你很棒
谢谢夸奖。

我忍无可忍啦
忍字头上一把刀。

请给我更多信息
您想要哪方面的信息。

财富卡如何销户
财富卡持卡人可向发卡网点提出销户申请，于45天后办理销户手续，并由发卡网点收回卡片。
温馨提示：卡片销户应由持卡人本人办理，不能代办。

如何进入门户网站理财计算器
若您已登录我行官网首页，您在页面右侧搜索栏中，输入“理财计算器”，即可查询。
其中包括个人存款计算器和个人贷款计算器。
您可以输入详细信息后进行演算查看。

人家不好意思看的啦！
哎呦，怎么变如此娇羞了？

“蓝豹·百大”龙卡联名卡能否进行美元账户的交易
“蓝豹·百大”龙卡联名卡贵宾金、银卡是visa卡，全球通用，可以进行美元账户的交易；
贵宾卡是借记卡，不能进行美元账户的交易。

理财卡附属卡能否开通个人网银服务
理财卡附属卡可以单独注册或签约个人网上银行。
登录时使用附属卡持卡人的开户证件号码。

效果不明显啊别着急。

这件衣服的价格是多少
看标签，上面有价格。

学的挺快的
哪里哪里，都是老师教的好。

信用卡“银联卡国内机场1元停车”活动介绍
即日起至2018年12月31日，在指定机场停车区或银联专属停车区，使用白金及白金以上等级龙卡信用卡银联卡（卡号62开头，卡面有银联标识及“ platinum/platinum ”或“ diamond /diamond”字样的龙卡信用卡）刷卡消费1元即可尊享2小时停车或者48小时停车服务。
部分机场服务有一定差异，以银联网站公布为准。
微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入关键字“一元”可了解活动详情。

活动规则相关问题可致电中国银联贵宾服务专线：4006295516，或登录银联持卡人服务网站（www.95516.com）查询。

你真是惜字如金啊
我一直都在说，都没有休息就少说几个字还不行嘛，姐姐。

提出了一个
提出了一个？

把我的皮箱拿来
把我的皮鞋擦亮。

你要分享吗
为啥我要分享。
有好处么呵呵。

真的！
毫无疑问，你真的很聪明。

你喝点什么
我不需要喝水哦。

手机银行一个客户端可以登录几个账户
通过手机银行或柜台追加的账户总个数无限制。
通过网上银行单次追加账户最多为5个，追加账户总个数无限制。

已在个人网银中修改了个人资料，柜台信息是否对应改变
通过个人网银“个人资料修改”仅是对网上资料的修改，柜台资料不会改变。
若需变更柜台客户资料，需至我行柜台办理。

别忘了给花浇水
好的，我一定会好好照顾它的。

购物网站看起来有点费力
你对网站有兴趣了解一下嘛？

我们加油共勉。

写的怎么样，读出来听听。
不如你读给我听听？

我怕你认为我不乖呵呵。

网银注销后，我是否可以原来网银盾再次开通网上银行？
如果您是预置证书型网银盾客户，注销网银后，我行系统会保留您的安全工具的绑定信息，只要您的网银盾证书在有效期内或到期未超过三个月，您就可以携带旧的网银盾前往柜面再次开通网上银行。

如果您是非预置证书型握奇网银盾客户，可以使用原来的网银盾再次开通网银。

为何网银转账输入卡号后账号无法回显，而且点击下一步没有反应
此问题可能是您的浏览器设置问题，请您按照以下步骤操作：1.点击ie浏览器的工具-兼容性视图设置，然后将“在兼容性视图中显示所有网站”打钩。
2.点击完成后需要退出网银重新登录。

看看他这都有
真的是包罗万象。

道歉吧对不起。

房租已经打给你了
收租只收现金。

thx
不客气，很高兴为您服务。

我几乎崩溃
您崩溃时的样子依旧如此可爱。

我们出去散散步吧
好的，散步有益于健康。

吉他有多少跟弦6根。

代缴费自助缴费办理渠道
常用自助缴费可以通过网上银行、手机银行、自助设备、电话银行、互联网站悦享生活下的悦生活、pad银行、微信银行及短信银行等直接缴费。

你认为在恋爱中谁会占主导地位，为什么？
大音希声大象无形。

义愤填膺
发于正义的愤懑充满胸膛。

我还在努力寻找中哦
寻找是要看缘分的吧。

去举报吧
开什么玩笑。

留学分期业务可审批多少额度
我行将根据您的信用记录和消费行为，结合您提供的留学用途证明材料，核准留学分期业务审批是否通过，并确定留学分期专项额度，上限80万元。

请问今天几号
这还要让智能机器人出马啊，鼠标停在您显示器右下角时间上面，不就出来了吗，赶紧去看看吧！

给我解释下医院感染爆发
医院感染暴发是指在医疗机构或其科室的患者中，短时间内发生3例以上同种同源感染病例的现象。

龙卡通/储蓄卡在境外可办理的交易类型
龙卡通（储蓄卡）在境外可办理交易类型包括：
pos消费交易、atm取现交易、atm查询交易。

温馨提示：银联龙卡通（储蓄卡）在境外进行交易时，只能使用银联网络，在卡片人民币活期账户的可用余额内，您可通过境外带有银联受理标识的特约商户或atm进行凭卡消费或取现。

提示“0130z1108gcm交易处理失败，尊敬的客户请稍后再试”怎么办
出现提示“0130z1108gcm交易处理失败”，是查询批量缴费详情时您输入批次号与查询日期不匹配，请您核对输入的批次号与选择的查询日期后，重新再试。

你喜欢看一部叫终结者的电影吗喜欢啊。

个人住房装修贷款的使用范围
个人住房装修贷款的用途仅用于装修住房。

你是否可以买火车票啊
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

计划
对，做事情要有计划。

个人网银“短信提醒设置”是什么
开通个人网银短信提醒服务后，操作指定功能时，95533将向您绑定的手机发送短信提醒。
可开通的功能项包括个人网上银行登录、转账汇款、缴费支付、短信提醒业务开通、账户追加、注销账户、撤销基金委托及网上支付等。

你不会发福吧
不会，我有保持身材的小秘诀。

你俩在吵什么
我们没有吵，所谓百家争鸣。

想确认下
您想问什么呢。

你的雨衣在哪在门后。

你是中病毒了吗
当然没有。

棠宝的工作环境
室内室外有网络即可。

手机银行登录密码修改后生效时间
手机银行登录密码修改成功后立即生效。

我想买一台电脑
去电脑城买或者直接在网上买吧。

曾经沧海难为水
除却巫山不是云。

如何查询贷款提前还款补偿金
您可以通过个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款还款”菜单查询提前归还还款的违约金，若您还未申请提前还款，您可以点击“贷款还款”菜单操作，该页面上“应收提前还款补偿金”一栏会显示需要收取的违约金；
若您已通过个人网银申请了提前还款，您可以点击“提前还款进度查询”菜单，“提前还款补偿金”一栏会显示需要收取的违约金。

外币取现有无金额限制
个人提取外币现钞当日累计等值10,000 美元以下（含）且当年累计等值50,000 美元以下（含），可以凭本人有效身份证件在银行直接办理；
个人提取外币现钞当日累计等值10,000 美元以上或当年累计等值50,000 美元以上，客户应凭本人有效身份证件、提钞用途证明等材料向银行所在地外汇局事前报备。
经办柜员凭客户本人有效身份证件和经外汇局签章的《提取外币现钞备案表》为个人办理提取外币现钞手续。
若您收到境外的汇款，同一天内支取等值1万美元及以上的外币现钞时，需要收取运保费，即支取金额的≤3‰。

我要买包
购物功能即将开发，敬请期待。

如何发短信查询结算通账户额度
短信查询结算通账户额度可编辑短信“cxed#结算通账户后四位”发送至95533。

请问下班了吗下班了。

后面你跟他讲
恩，您说吧，您想说什么。

是否允许代理人办理第三方存管签约?若允许,要求哪些证明文件
我行暂不允许代办个人第三方存管签约。

把我的衣服洗了
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

一点也不快
还是快了点。

设置储蓄/银行卡账户网站查询密码时，系统多次提示我输入的是简单密码，什么是简单密码？
为了保证您密码的使用安全，系统不支持您设置过于简单的查询密码，简单密码的形式有：（1）登录密码为相同的数字和字母，如000000、111111、aaaaaa、bbbbbb等；
（2）登录密码为连续升降排列的数字或字母。
如123456、987654、abcdef、fedcba等；
（3）登录密码为连续升降排列的双重复数字排列：如112233，665544；
（4）登录密码为连续升降排列的三重复数字排列：如777888，333222；
（5）登录密码为计算机键盘排列规律的字母。
如asdfgh、qwerty、zxcvbn等；
（6）登录密码为您生日，包括年、月、日在内的6位或8位数字；
（7）登录密码为您银行卡号、账号、身份证号、电话号码、手机号的末几位。

教育储蓄到期后如何支取
支取教育储蓄时，请您注意以下事项：（1）请您凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明（以下简称“证明”）一次支取本金和利息。
（2）若您不能提供“证明”的，其教育储蓄不享受利率优惠。
（3）每份教育储蓄本金合计不得超过2万元。
每份本金合计超过2万元或一次性趸存2万元的，一律不得享受教育储蓄免税的优惠政策。

烦的很
不烦不烦。

哪些户可以通过个人网银存入通知存款一户通
个人网银支持存入通知存款一户通的账户有：本人名下网银内的龙卡通、理财卡、陆港通龙卡。

个人网银理财产品的“认购额度预约”是什么
个人网银理财产品的“认购额度预约”是指： 在理财产品正式发售前的预约期内，进行额度预约及管理。
预约失效日到期后，已预约但尚未购买的额度将自动失效，无法在“已预约产品列表”展示。
具体预约失效日需视具体产品而定，详见产品说明书。

请问你的手机号是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

你是守财奴吗
我希望是呀，但是没财可以守嘛……。

这次真的没办法对付你了
哈哈，被我打败了。

不跟你讲了我先走了
好滴，很高兴为您服务。

你睡了吗
我是机器人，不需要睡觉的哦。

发了
又是谁在发红包呢。

什么情况下会对存款人进行偿付
根据存款保险条例，当出现下列情形时，存款人有权要求存款保险基金管理机构使用存款保险基金偿付被保险存款：存款保险基金管理机构担任投保机构的接管组织；
存款保险基金管理机构实施被撤销投保机构的清算；
人民法院裁定受理对投保机构的破产申请；
经国务院批准的其他情形。

借记卡补卡需要多久
借记卡或准贷记卡挂失后，关于挂失补卡的具体时间，请您咨询挂失经办网点。

怎么查询外汇买卖限额是多少
您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。

外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；
发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。

如何暂停使用个人网上银行
暂停使用个人网上银行服务可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过页面上方“设置—私密设置—暂停网银”菜单设置私密问题后，再点击“暂停网银”操作。

2、拨打95533，通过人工客服暂停个人网上银行服务。

我表白了她拒绝了我
不要灰心，也许下一秒，您就能遇到属于您的幸福。

我想要把车票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

贷款用途证明资料
根据需要，要求借款人提供以下一种或数种资料：交易合同、购销合同、进销货单据、合作协议、发票、预（首）付款凭证等。

其曲弥高
其和弥寡。

龙卡通（储蓄卡）可以存外币吗
龙卡通（储蓄卡）是否可以存外币，取决于开户网点是否具备外币业务经营资格。
开户行具备外币经营资格的，在该开户行开立的龙卡通（储蓄卡）可以办理外币存款业务。

基金申购费率优惠规则
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

真的不想长大
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；
只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。

逛逛去吧好的。

个人网银如何办理基金交易
个人网银办理基金交易的方法，请回复：
个人网银购买基金 
个人网银赎回基金 
个人网银办理基金定投 
个人网银撤销基金定投 
。

消费分期可以申请提前终止吗，分期手续费如何计算?
关于消费分期付款业务的手续费率标准（注：收费标准如有调整，请以我行最新公告为准）：每月手续费=分期总金额*对应期数手续费率，将在分期后的每个账单日按期入账并收取。
根据您的申请期数来计收，每月都需要以您的消费总金额来计收。
3期为0.7%，6期，12期，18期和24期都为0.6%
若您是由于退货而申请提前终止分期付款，则需在下一个还款日前一次性归还剩余的所有本金，已经入账的各期分期手续费不予退还。
若您只是想缩短还款期限，可申请提前结束分期付款，需在下一个还款日前一次性归还剩余的所有本金及所有分期手续费。

个人出国保证金贷款的期限
个人出国保证金贷款期限：贷款用于开立旅游、探亲签证所需存（贷）款证明的，贷款期限原则上最长不超过1 年；
用于开立留学或移民签证所需存（贷）款证明的，原则上最长不超过5 年。

是我的好不好
明明是您的，东西是我的。

你为什么端个显示器
追求完美。

我也才试试
您在试什么？好玩不？

您来和我聊天就不烦啦
一定是聊天的对象不太好了。

都
您想问什么呢。

可以乱说吗
可以，不过要注意文明。

尾翼
尾翼，专业的叫法为扰流板，属于汽车空气动力套件中的一部分。
尾翼的主要作用是为了减少车辆尾部的升力，如果车尾的升力比车头的升力大，就容易导致车辆过度转向、后轮抓地力减少以及高速稳定性变差。

撤销第三方存管业务流程
若您需要撤销鑫存管签约关系，请携带有效证件到证券公司办理资金账户的销户。
证券公司办理完销户后，您在我行的鑫存管(cts）签约关系自动取消。
具体办理事宜请详询证券公司。

你的声音好难听
您这样说，人家好桑心啊，呜呜。

端午节可以干什么划龙舟。

那你事实女的吗
打探别人隐私不好哦。

你怎么又活了
我活故我在。

我在找兼职
那您加油找。

我恨他
为什么呢？

外币储蓄定期转存
您好，可以。
您存款时要求办理自动转存，到期后，如您没有支取，将自动为您转存，存期为原定存款期限。

我不爱你也不恨你
在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。

必须快点振作起来
我们一起加油吧。

在家的时候你都在干嘛
在家睡觉，看电影，听听歌。

信用卡的信用额度范围
目前我行信用卡的额度范围为2000至50000元不等；
白金卡的信用额度以具体审核结果为准；
准贷记卡普卡额度500至2000元、金卡额度20000-300000元不等。
同一持卡人若办理了多张信用卡，其信用额度共享一个最高额度。

龙卡通睡眠户激活
龙卡通睡眠客户激活： 1、户主携带本人有效身份证件和龙卡通前往柜台查询处理。
2、户主携带本人有效身份证件和龙卡通通过开户一级分行范围内的智慧柜员机办理睡眠户激活。

休息什么
生命在于运动。

喔～
吃喔喔奶糖了啊。

你果然很牛逼啊
我还在茁壮成长中。

放假了要干些什么呢
和朋友一起聚聚，陪陪家人呗。

对你最好的疼爱是手放开
或许我们都要诚实的面对自己的内心。

什么时候补扣小额账户管理费
根据我行系统扣费规则，小额账户管理费正常扣费日为每季度末月21日。
次月17日为补扣日，采取“有多少扣多少”的方式按账户实际余额扣收。
如补扣成功，18日记入客户账。

请帮我转人工
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

您好就是您说。

请给些佛教音乐
施主，老衲已恭候多时了。

提示“0130z1108jc3查询客户信息表证书信息时数据库没有记录”怎么办
出现提示“0130z1108jc3查询客户信息表证书信息时数据库没有记录”，您需要携带身份证、账户去我行网点柜台重新签约网银。

广东发展银行客服电话
95508。

好的谢谢你的服务麻烦你了
没关系，很高兴能够帮到您，欢迎下次再来。

baibai
再见啦，很高兴为您服务。

呵呵　看在你这么了解我的份上，请我吃饭呗
那你想吃什么呢？
我要看看我钱够不够的。

死而后已
你会有如此无私吗？

艾滋病的传播方式有哪些
艾滋病的传染途径有:性接触,血、血制品、器官移植和污染的注射器,母婴垂直传播.

我充值时不输入缴费账户后四位，可以成功充值不？
进行本机话费充值时不输入转出账号情况下，缴费账户的选择不分签约账户渠道，按时间先后顺序，将最近一次话费充值成功的签约账号作为缴费账号。

我很喜欢足球
我也喜欢足球。

个人网银如何签约银医服务
个人网银签约银医服务的方法：登录个人网银，通过“生活服务—常用服务—保险医疗—银医服务—签约管理”菜单，若您尚未签约或需要使用其他账户签约，请点击“签约银医服务”操作即可。

熔断机制对开放式基金的影响
指数触发熔断时，股票及股票相关品种的竞价交易均暂停。
受标的的传导影响，投资于相关交易品种的开放式基金的当日交易规则将进行同步调整。
也就是说，指数熔断发生当日，客户通过我行发起的基金交易指令，可能失败或被延后处理。

什么日期属于双子座
双子座出生日期为5月21日-6月21日。

何时可以申请已出信用卡账单分期？申请后一定成功吗？
您可以在账单日次日至到期还款日前申请办理。
申请是否成功以我行综合评定结果为准，成功申请后不可撤销、更改期数及金额。

你男朋友帅吗
打探别人隐私不好哦。

还是笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

手机银行中的转账信息能否与个人网银中的转账信息共享
目前，通过手机银行“首页—转账—收款人名册”菜单，可以查看、新增、修改或删除网银、手机银行渠道的收款人信息。
通过个人网银新增或修改的收款人信息，次日可通过手机银行查询。

温馨提示：个人网银中暂不支持查看手机银行中的转账信息。

十一是什么国庆节。

善融商务个人商城如何查看收到的投诉和举报
善融商务个人商城通过如下步骤可以查看收到的投诉和举报：卖家登录后，在“交易管理—投诉管理”查看详情。

老子说很困?孙子才精神我怕怕。

屏幕上有抽奖活动吗
暂时还没有推出，以后可以考虑。

厉害了
谢谢，我都害羞了。

叫声老公听听
不要，因为您不是！

“欧洲旅行卡”可享受哪些特色权益
欧洲旅行卡不仅具有龙卡双币种信用卡的各项优越功能，同时围绕欧洲旅行主题设计了特色鲜明的专属权益：
1、人民币/欧元双币种信用卡，境内外通用，除享有龙卡信用卡的卓越功能、权益和服务外，还享有赴欧洲旅游、商务、留学等丰富的专属特色权益和服务。

2、欧洲旅行卡金卡在欧元区国家刷卡消费和atm取现直接以欧元结算，与以美元结算货币的双币种信用卡相比，节省外汇兑换手续费，避免多次币种转换的汇兑支出和汇率风险损失。

3、欧洲旅行卡白金卡实现全币种全球支付人民币入账功能，境内外通用，所有外币交易（包含刷卡消费、网络消费、取款等）均实现自动购汇，免收汇兑手续费。
通过万事达交易网络进行的境外外币消费交易，还可享受双倍积分优惠。

4、刷卡购买机票或支付旅费（含机票）可享受全球高额航空意外险、全球航班延误险、行李延误险等出行保障。

5、持卡人可在欧洲地区万事达卡特惠商户，享受酒店、购物、租车等特惠礼遇。

如何创建或保持良好的信用记录？
信用是您个人的宝贵财富个人应当在日常生活中注意养成良好的意识和习惯，从根本上避免因出现负面记录而给自己造成的不利影响。
首先：是注意养成良好的消费习惯和还款习惯，对于日常消费、贷款和各类缴费，要注意还款期限，避免出现逾期，以诚为本，恪守信用，树立良好的信用意识。
其次：是妥善安排有关信贷活动，并做好关联预警提示。
选择合适的还款方式，采取有效的提醒措施，确保每笔贷款和信用卡按时还款。

如何使用手机银行“刷脸”功能
手机银行“刷脸”菜单提供了“刷脸登录”、“刷脸取款”、“刷脸转账”和“刷脸支付”功能。
您可登录手机银行，点击左上角“≡”图标，通过“安全中心—安全验证—刷脸”菜单，对相应功能进行开启或关闭。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人网银登录时提示“您输入的信息有误”怎么办
个人网银登录时提示您输入的信息有误：
1.请核对您的证件号码或用户名输入是否正确；

2.如您此前用18位身份证号码登录，请尝试用15位重新登录；
如您此前用15位身份证号码登录，请尝试用18位重新登录；

3.请输入您在柜面开通网上银行服务时，客户签约回执所显示的证件号码；

4.如您尚未开通网上银行，请通过我行网站开通网上银行服务或至柜面签约个人网上银行。

3d
现在都是3d的呢。

有空就过来玩好的。

跨行自助还款的修改渠道
如您需要更换跨行自助还款绑定的借记卡，您只需将新的借记卡与信用卡重新签约一次即可，您可以通过网上银行等渠道签约。

快去做作业
我就去了。

银行承兑汇票承兑流程介绍
企业客户填妥银行承兑汇票的出票人、收款人等相关要素后交予承兑银行承兑，银行在承兑栏盖章后承兑生效。

。

货币基金实时提现
货币基金实时提现是指经客户申请，针对客户提交的货币市场证券投资基金的快速过户交易，将客户持有的货币市场证券投资基金份额过户给对应的基金管理公司，基金管理公司利用自有资金按照客户过户份额先行为客户提供可用资金，银行接受基金管理公司委托将资金发放至客户本人签约基金交易账户的个人借记卡账户内的代理类业务。

过清明节要干啥扫墓。

你怎么这么快就忘了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

银证转账操作流程
操作银证转账时，您需要先签订第三方存管协议，完成业务签约后您可根据实际情况选择通过证券公司服务渠道或我行网上银行、手机银行、电话银行等渠道进行银证转账交易。
电话银行操作流程为：致电“95533”－6－3－1。
其他渠道操作流程请输入具体渠道+第三方存管进行提问。
如：如何通过手机银行操作第三方存管转账。

我要你死你一定要死
君要臣死，臣不得不死，这是什么年代的事了啊，我不才不死呢。

什么是记账式国债
记账式国债又称无纸化国债，是指将投资者持有的国债登记于证券账户中，具有成本低、流通性强的特点。

走开啦好的。

本身就是，何必要做呢？
看，飞碟～。

咨询境外银行分支机构
我行在美国、加拿大、澳大利亚、日本、法国等十几个国家都设有海外分支机构哦。

能跟我说一下
您想知道什么呢。

请慢慢品尝
那我就不客气啦。

基金定投到期赎回
基金定投到期了可以一直放着，可以续交定投，也可以赎回。
基金赎回时有赎回费用，费率根据基金的持有时间长短而不同。

“前途友助”方案的主要内容是什么？
“前途友助”服务方案的主要服务对象是各类就业帮扶机构，各类高校、职业学校毕业生，以及社会待就业人群。
为他们提供信息融通、资金融通服务。

你是否喝过鸡尾酒喝过。

网银渠道开通短信缴费充值服务是否同步其他渠道短信缴费信息？是。

电话银行操作银行自助还款的指引
在电话银行操作银行自助还款的操作步骤如下：拨打信用卡客服热线→输入卡号和查询密码→账单及还款→自动自助还款功能→本行自助还款→人民币自助还款或美元自助还款，然后根据语音提示输入借记卡卡号、还款金额和借记卡交易密码，即可操作还款。

问题1测试。

你睡觉了吗
没有呢，在等您呀。

昨天我买的汇金股份，今天跌了，为啥
这个真没办法回答您啊，我不是股神巴菲特呀。

个人网银普通客户如何转换为高级客户
个人网银普通客户需要携带身份证、需签约的账户和手机号码到柜台开通高级客户。

一个客户能否办理多张“蓝豹·百大”龙卡联名卡
同一客户只能办理一张“蓝豹·百大”龙卡联名卡。

张艺谋
张艺谋，我很喜欢的一位导演哦。

世界那么大，我要去看看可以的。

会不会喝酒啊
我不会喝酒，酒喝多了，会伤身的。

我们能聊什么
您问问看喽。

还跟我搬文学啊
哪里，哪里！

我肚子不舒服严重吗？
去医院看看吧。

七
七只小鸡排队走。

善者不辩
辩者不善。

手机银行如何办理借贷通解约
手机银行办理借贷通解约的方法：登录手机银行，通过“贷款—借贷通—解约”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

非常简单
简单那你来呗？

你的神父是谁
我没有神父。

感冒有哪些常见的症状
恶寒，高热，头痛，呕吐，乏力，肌肉酸痛，神志淡漠等。

“世界旅行卡”积分如何计算
“世界旅行卡”积分规则：日常消费人民币1元积1分，1美元积7分，积分均计入综合积分账户中。
2017年1月1日起，积分有效期为最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
综合积分可兑换丰厚好礼，会自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

严重吗？去医院看看吧
多严重啊，有点怕怕的。

我今天收到了tiffny哎
哇，超级符合你的气质哦。

盛年不重来
一日难再晨。

你是要好好学习的
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

汇票是什么
汇票是由出票人签发的，要求付款人在见票时或在一定期限内，向收款人或持票人无条件支付一定款项的票据。
汇票是国际结算中使用最广泛的一种信用工具。

如何发送短信查询约定转账账户
使用短信银行签约的手机号码发送“cxyd”至95533，可以查询已开通短信转账汇款功能的签约账户及其约定的收款账户信息。
账户信息包括账户户名、账户别名及账号后四位。

为什么购物刷卡失败却扣款
购物刷卡失败却扣款一般为通讯故障所致。
建议您稍后查询您账户明细情况，查看资金是否已冲正。
若长时间未冲正，请您及时与商户联系调账。

我快被你气死拉
您快被我气活拉。

您知道
您好，有什么可以为您效劳的。

下载手机银行客户端对iphone手机有什么要求吗？
本客户端适用于iphone软件版本3.0及以上版本。

“欧洲旅行卡”能否办理附属卡
“欧洲旅行卡”可以办理附属卡，附属卡卡面同主卡卡面。

不理你
呵呵，不要不理我呀~~。

我是希望如此
别让我失望。

