手机银行购买账户贵金属
请您登录您的手机银行，点击投资理财→账户贵金属，即可选择您想要购买的账户贵金属产品。

数学教案
令人讨厌的东西。

呵呵不解释你明白的
这种问题，小菜一碟嘛。

个人网银如何维护信用卡约定还款账户
若您是个人网银签约客户，请您登录个人网银，通过“信用卡—卡账往来—约定还款账户设置”菜单，点击右侧相应的操作按钮进入，可对信用卡约定还款账户进行设置、修改或撤销。

温馨提示：设置约定还款账户并生效后，系统将在信用卡到期还款日当天上午自动从约定还款账户中进行扣款，请您在上午7:00前将还款金额足额存入约定还款账户。

正常点好不好
正常就不是我咯。

唇蜜和唇釉有什么区别啊
唇蜜的质地比较厚，但是颜色却是偏淡，涂抹效果比较透亮，通常做最后的提亮用，适合淡妆。
唇釉质地稠密，有漆光般的效果，同时上色度好，有唇膏一样的色彩饱和度，价格也偏贵。

一般有什么心事
有没有什么心事要对我说我已等候那么久。

在吗我着急了
来啦来啦。

我不想考试
放松自己，别给自己太大压力。

能视频吗
很抱歉，暂时还没有这个功能。

说点实际的
前面的话都挺实际哒。

有啥好想的
因为我没有您聪明啊！呵呵！

银行卡被吞了怎么办
要保持冷静，不要慌张。
记住您卡被吞的取款机的位置，然后办理挂失。

网银支持逾期贷款还款吗
很抱歉，目前个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款还款”菜单不支持归还逾期贷款。

你花心哦
太多人爱我嘛,哈哈。

为何我在产品查询内查询到的产品却无法在产品购买内进行购买
若企业网银“理财产品-产品查询”中显示某一款产品，而“产品购买”菜单无记录，表示此款产品不支持网上销售或已销售完毕。
由于可售额度实时变动，在交易授权提交后才能确定是否购买成功。

我是稍微有点帅气的男生，你有什么想法吗？
高端大气上档次，狂拽酷炫那啥炸天。

你吃了吗桔子
不爱吃桔子。

你下象棋能下过谁呢
so easy。

全国集中式银期转账系统的交易功能介绍
集中式银期转账系统交易功能介绍：
个人期货投资者只要持有银行借记卡并开通银期转账功能，即可选择在网上银行、手机银行和电话银行等自助渠道，在签约期货公司开立于期货保证金账户存管行的期货保证金账户和期货投资者的借记卡之间办理出入金业务的实时划转服务。
机构期货投资者银期转账的资金划转通过网银实现。
部分期货公司还提供期货端发起银期转账交易服务。

我在网银/手机银行添加银行卡时为什么提示“您的客户信息不存在”
若您通过网银或手机银行添加银行卡时提示：“您的客户信息不存在。
”请确认，您的卡是否经过网络发卡途径申请的信用卡，并且今天刚激活？
若是，建议您明天再添加即可。

能在异地的远程智能柜员机办理借记卡交易密码重置吗
远程智能柜员机的办理借记卡交易密码重置允许异地办理。

几点了？
2018年02月09日 星期五 下午 1:47。

我也就跟你差不多??
逗您开心啦，我不会告诉您的啦，您坏坏。
想知道我的年龄。

知道网络硬盘吗
当然知道啦，我这么聪明。

笑一下
我怕您会爱上我。

提示“0250b2114011网上银行未开通买入卖出币种交易”怎么办
出现提示“0250b2114011网上银行未开通买入卖出币种交易”，是因为您所在的分行没有开通该币种的买卖交易，请选择其他币种交易。

电话银行如何办理atm特约取款
95533电话银行办理特约取款流程：
请拨打95533，依次操作“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置—根据语音提示输入账号/身份证号+电话银行密码—2atm特约取款查询及撤销—1办理atm特约取款”，电话将转接人工服务为您办理。
（深圳分行暂未开通人工服务特约取款）。

预约转账功能开通后的生效时间
预约转账功能开通成功后立即生效。

对不起我没有听懂你说的话你能再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

他是谁啊?
我也不知道哦。

春秋的会员如何网络申请相应的联名卡
如果您是春秋的会员，网络申请相应的联名卡，您只需填写基本申请资料，并填写相关联名方的会员信息。

小龙人是不需要吃饭的
请告诉我您在哪个城市的哪个地方。

什么是龙卡家庭挚爱信用卡
龙卡家庭挚爱信用卡是我行面向家庭客户发行的一款专属信用卡，采取“1+1”（银联版+visa版）的模式发卡。
其中银联版可享受就医绿色通道、购物出行优惠、高额出行保障、每年6次单程50公里内免费代驾服务、健康关爱特惠等增值服务；
visa版可享受高端医疗礼遇、留学特惠礼遇、美食出行优惠、全面保障礼遇等增值服务。
点击http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/cards/20160418_1460955785.html点击这里，查看产品详情</b>。

龙卡信用卡卡片背面的7位号码有什么用
龙卡信用卡在签名栏后有7位号码，前4位号码为您卡号的最后4位号码，后3位为安全号码（即：cvv2/cvc2/cvn2/cav2码等），用作安全管理，当您使用信用卡在电视、电话购物和网上购物等特殊交易时，发卡行用来核实您身份之用。

如何开通b2b买方业务
若企业已开通企业网银且有两名具有管理权限的操作员，您可通过“配置服务-用户配置-用户账户维护”菜单分别为录入员及授权员分配“b2b买方业务”相关权限及限额。
若不具备上述权限，或权限分配后仍无法实现网上支付，则建议携带相关资料至开户行办理。

到底是什么情况
小龙人也有点搞不清楚了。

什么是pb
pb通常是指powerbuilder一款数据库开发的软件。

哦啊再晕
哦，再倒~~~~~~~~~~~。

原来你那么任性啊
长得漂亮就是任性。

你怎么这么人性
人性这东西很难捉摸透呀。

你真悲哀
做人要乐观开心，机器人也一样。

你太气人了
我很可爱很懂事，我从来不气人。

可以啊明白了
恩恩好的。

用手挡住再按密码
这样做比较安全。

个人中长期经营性贷款的介绍
个人中长期经营性贷款是用于生产和经营活动中固定资产投资、项目改造、经营场所装修及流动资金周转等中长期资金需要的人民币贷款。

帐户管理
还在为找不到交易菜单烦恼，请回复以下任一序号，看看姣姣为您提供的各渠道菜单查找的小贴士吧。

个人网银找不到菜单怎么办
手机银行找不到菜单怎么办
企业网银找不到菜单怎么办。

我也来教你点吧
不要您教，我自己会学的。

我如何查询我的信用卡余额？
（1）进入“信用卡”菜单，选择“信用卡查询”；
（2）选择要查询的信用卡账户，在查询内容中选择“查询余额信息”；
（3）点击“确认”。

要勇于创新知道不
知道啦~牢记在心！

当然。
我还必须的啦！

我怎样查询我的网上银行的交易情况？
您可以在“日志查询”中查看到您在网上银行的交易情况，具体操作如下：（1）进入“客户服务”菜单，选择“日志查询”；
（2）输入要查询的开始日期和终止日期；
（3）在“交易类型”栏选“全部”或点击下拉菜单选择要查询的内容；
（4）点击“确认”按钮即可。

个人汽车消费贷款的业务特色
1、贷款比例最高8成
2、贷款期限最长5年
3、贷款申请简便快捷
4、贷款进度随时查询
5、资金划付交易安全
6、量身定制还款方案
7、还款提醒服务周到。

岳飞背刺字——精忠报国
在背上刺字什么的，想想就好痛哦。

给点图释好不
没办法发图，您多想想，会明白的。

行走的速度是多少
和曹操比差点。

有哪些贷款属于个人经营性贷款
个人短期经营性贷款是指向借款人发放的用于生产和经营活动中流动资金周转的人民币贷款。

个人贷款金额如何确定
个人贷款的金额是指个人贷款的具体数额，取决于多方面因素，包括借款人所需资金总额、该笔贷款提供的担保方式以及借款人的资信水平和还款能力等。
建议您联系就近个贷网点详细咨询。

如何到车站
一步一步慢慢走。

如何进入电话银行人工服务咨询电子银行业务
电话银行电子银行业务人工服务的进线方式如下：拨通95533后，选择“1个人业务—0人工服务—2电子银行”即可转入人工服务。

你说话好毒
好吧，我以后不会这样啦。

商户服务平台提供了哪些商户服务？
商户服务平台主要提供商户查询、商户退款、服务管理等功能，可供商户主管/操作员/收银员进行账户余额及明细查询、交易流水查询、对账单下载、退款、批量退款、历史订单退款、电子回单打印、请款申请、操作员管理、二维码收款、mpos、服务申请、报表、公钥下载、实时反馈地址修改、消费行为报告等一系列的综合收单服务。
后续还将提供优惠活动管理等新功能。

可以赊账吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

好热啊太好了。

它这个对话就非常流畅
谢谢夸奖。

现在这社会，有存款的人都是土豪。
人有什么稀奇的，又不是没见过啦！

我去死了百里我不要嘛！

我遇到一个麻烦事
说来听听，我帮您想想办法。

海豚为什么要追轮船
借助外力游动。

帮我留一下言吧
好的，请您写下自己的留言。

什么是高现金价值保险产品？
高现金价值保险产品简称高现价产品，是指第二保单年度末保单现金价值与累计生存保险金之和超过累计所缴保费，且预期该产品60%以上的保单存续时间不满3年的产品。
投资连结保险产品、变额年金保险产品除外。
高现价产品一般收益水平较高，往往在较短的时间内，如1-3年末，其现金价值便可以达到较为理想的收益水平。
客户往往届时选择退保，从而获得相关收益。
高现价产品侧重产品的短期收益，其长期储蓄和风险保障的水平受到一定影响。

把你密码给我
这是不能说的密码哦。

推荐一下冬天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

你家里还有谁
智能机器人生活在温暖的大家庭里，其乐融融，感觉很幸福。

你知道怎么玩微信吗
太忙了，还没申请微信呢。

系统提示“智能卡未启动”，怎么办
系统提示“智能卡未启动”，请您卸载网银盾管理工具，重新下载并安装最新版管理工具，重启电脑后即可使用网银盾；
或者通过“控制面板—管理工具—服务”找到“smart card 管理计算机智能卡”的服务项，双击打开将启动类型修改为“自动”、状态修改为“已启动”。

延伸了宽度会变细吗？
呵呵　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

柜面代理存款需要提供的资料
代他人存款的，办理人民币单笔5万元以上或者外币等值1万美元以上现金存款业务的，应当核对双方有效身份证件或者其他身份证明文件。
未达到上述金额，但是单笔人民币1万元以上或者外币等值1000美元以上的，可只对代存款人采取相关客户身份识别措施。
核对有效身份证件或者其他身份证明文件，登记身份基本信息，并留存有效身份证件或者其他身份证明文件的复印件或者影印件。
温馨提示：特殊情况下，柜面基于风险控制的情况下，可能在客户交易金额未达到上述金额时也会请客户出示相关证件，敬请谅解。

你还有脚趾头啊对啊！
而且有很大一个。

借记卡和存折搭配的业务介绍
我行已停办卡配折业务，也就是说卡不能配发存折，存折也不能配发卡。

若您的借记卡有明细打印需求，可另行申请不具备存取款功能的借记卡对账簿。

遵命ˇ
真乖，奖你一盒棒棒糖哈哈。

不准了
什么不准了？

最近都做些什么啊也不给我电话了
忙着回答问题啊，来找我的人可多了，呵呵！

你去过威尼斯的学校吗
没有,不让进去啊。

个人网银登录密码锁定
个人网银登录密码每日连续输错3次，密码将被锁定，第二日会自动解锁。
锁定当日可通过点击“忘记密码”按钮重置登录密码，设置成功后可以立即登录使用。

温馨提示：由于重置个人网银登录密码需要验证开户预留手机号码，若该号码已经变更，还需要您携带有效身份证、相关银行账户和手机号码至柜台咨询办理。

我不呆
我再也不相信爱情了。

硬盘怎么修复格式化。

逻辑是什么意思
logic-logic。

呵呵，好啊，那我不笑了
请不要放弃治疗。

手机银行修改预留手机号
您好，手机银行暂不支持手机号码修改，请您持个人银行卡和有效身份证件到柜台或大堂的智慧柜员机办理，修改手机号码只能本人办理。

衣莫若新
人莫若故。

信用卡有效期
信用卡有效期以“月月/年年”方式印在卡片正面，您可以自行查看。

怎么使用机器人
直接在对话框里输入您想说的话就可以喽！

你知道腊八节是农历哪一天
腊月初八。

我咬您
我怕咯着你牙。

手机银行如何查询持有的聚财产品
您可通过手机银行“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—聚财产品—我的聚财”菜单，查询您账户当前已签约聚财产品的信息。

什么是亲亲账户
亲亲账户是我行针对高校学生专门推出的优惠服务，高校学生通过柜台或e动终端签约我行“高校学生惠”服务后，可通过个人网银、手机银行将“高校学生惠”的优惠账户与自己的亲属（如父母）的账户建立绑定关系，绑定的亲属账户即为“亲亲账户”。
绑定后，客户可享受毕业前亲亲账户向学生优惠账户转账、毕业后的第一年学生优惠账户向亲亲账户转账免收异地活期转账手续费的优惠。

我无聊
怎么会无聊，有小龙人在呢。

这条裤子好漂亮啊
喜欢就买，有钱任性。

个人售汇业务介绍
个人售汇，又称“个人购汇”，是指个人向银行卖出人民币，买入等值外币。
外币可以为现钞或现汇。
按照国家外汇管理政策，境内个人客户购汇实行年度总额管理，年度购汇总额为5万美元。

外汇电汇业务支持哪些币种
外汇电汇业务囊括港币、美元、英镑、加元、澳元、日元、欧元、瑞典克朗、挪威克朗、丹麦克朗、新加坡元、澳门元、瑞士法郎、韩元等国际汇款业务。
注：目前韩国监管当局暂不允许从韩国汇出韩元至韩国境外。
因此，银行开办的韩元汇款业务仅限于办理韩元汇出汇款业务。

这几天心情不错
人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。

话糙理不糙哦啊，不错！
像我这么会讲话的，大概是没有第二个了。

情人节
但愿人长久，千里共婵娟！

网上个人银行有哪些业务
个人网上银行是我行客户通过因特网享受的综合性个人银行服务，包括账户查询、转账汇款、缴费支付、信用卡、个人贷款、投资理财（基金、黄金、外汇等）等传统服务和网上银行特有服务。

这电影很无聊啊
我也觉得。

洗钱是什么意思
“洗钱”是指犯罪分子将贪污、贩毒、走私、黑社会性质的有组织犯罪、恐怖活动及其他犯罪的违法所得及其产生的收益，利用金融系统掩盖、隐瞒这些违法所得的来源、性质和所有权，使其在形式上合法化的行为。

前一阵合肥市的房价涨幅是全球第一，你怎么看
经济在发展，房价在上涨，看透不说透，才是好朋友。

你会freestyle吗
看我的表演吧：我不想墨守成规，我想跟着音乐腾飞。
我想变成张震岳，放着自己的歌把玻璃震裂。

不行……人家有点害羞啦
大男人的羞什么羞。

e账户计息规则
e账户按活期计息，存款利率按照中国人民银行规定的相关存款利率、浮动利率和计息办法计付利息。

冰雪节
您不知道嘛？
故意考我的吧？

谁创作的中山装孙中山。

网银结售汇受理的币种有哪些
我行个人网银目前可办理结售汇币种包括：港币、英镑、加拿大元、美元、瑞士法郎、澳大利亚元、欧元、日元、新加坡元、新西兰元、澳门元、韩元等币种。
其中，延边地区开户的账户不允许进行韩元交易。

你心情好不好
不是很好，有些忧郁闷。

这牛奶过期了
那扔掉吧。

怎么可能？人都有信仰啊
你为什么想问这个呢?

现在你说我该做什么去
我怎么知道您想做什么啊？
看您问出这种问题看来您是一个很没主见的人呀？
不行不行呀？
您要加油了？

国家助学贷款的利率介绍
国家助学贷款的利率按贷款合同生效日相应档次的基准利率执行。
此外，借款人在校期间由财政全额贴息，不计收罚息和复利；
离校后贷款利息全部由借款人自行承担，贷款逾期计收相应罚息和复利。

别太消极嘛
这是我常说的话，您怎么学了。

基金定投费率优惠规则
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

狗狗来
叫谁啊，偶可不是狗狗。

听懂了
真聪明，一点就透。

让我给你带路吧
谢谢您给我导航。

老板人怎么样？
人是比较聪明的高等动物。

乖个屁
悟空，都做斗战胜佛了，还这么调皮！

你气我
哎呀宝贝，我哪有气您！乖～。

结算通卡能否用于购买理财产品
结算通卡不能用于购买理财产品，购买理财产品时，个人客户可使用活期存折、理财卡、龙卡通为交易凭证。

我爱你就像老鼠爱大米
谢谢您，我也爱您，呵呵！

什么是出口托收
出口托收是出口商将金融票据连同商业单据或不带金融票据的商业单据教给国内的托收行，书面委托其转委国外的代收行向进口方代收款项的结算方式。

银联在线网上跨行还款到账时间
您好，用银联在线网上跨行还款，额度实时恢复，款项次日入账，具体以银行清算时间为准。

骂你会怎样
干嘛要骂我，我又没得罪您！

如果我的usbkey不在身边，可以使用短信密码验证吗
如果您有多种安全认证工具，usbkey工具无法使用时，可以启用其他已申请的安全认证工具，如：短信密码认证工具。

个人网银“批量缴费”是否受缴费时间的限制
提交批量缴费不受缴费时间的控制，但交易是否可以成功，需受到分行缴费时间的限制。
另，系统日终切换期间提交批量缴费交易，个人网银可成功受理，但后端系统不处理。
因此，通过“查看缴费信息”可看到该笔缴费记录，但无法查询详情。

不要老重复一句话ok
好的，我好乖啊。

要学会把压力变成动力
给楼主挽尊。

基金是什么
简单来说，基金就是把投资者分散的、小额的资金集中起来，由基金公司的专业投资团队管理运用，从事股票、债券或其他金融工具的投资，以获得期望的收益。

程序有bug
噢，待我慢慢完善慢慢成长。

你真聪明
您这么说我会害羞的哦。

手机银行如何查询账户信息
手机银行查询账户信息的方法：登录手机银行，通过“首页—财富”菜单，查询本人手机银行注册账户的账户信息及开户信息。
若查询的账户部分账号被隐藏，请您点击客户端左上角“≡”图标，通过“安全中心—信息管理—信息开关”菜单开通展示完整账号功能，之后即可在“财富”页面查询完整账号信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你真是博爱
您知道我是谁吗？

周杰伦帅不帅
宇宙第一大帅哥。

跟你说话太没意思了
55555，人家也有自尊心的，我受伤了。

什么是等额本金还款法
等额本金还款法是指在整个还款期内，借款人每期须偿还等额本金，而每期归还的本金等于贷款总额除以贷款期数，同时付清本期应付的贷款利息，利息随本金逐月递减。

个人住房公积金贷款信用与担保
个人住房公积金贷款依据住房公积金管理中心认可的担保方式发放贷款。

什么是网银盾的复用
网银盾复用是指网银盾客户在注销网银渠道后，可持现有的网银盾重新办理网上银行签约业务。
重新签约时由系统检测原有网银盾绑定关系及网银盾是否符合复用条件，如出现提示“网银盾已被其他客户使用或证书已过期”，则需重新购买网银盾办理签约。

如何开通个人网银短信提醒服务
开通个人网银短信提醒服务的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—短信设置—短信提醒设置”菜单，添加需要开通提醒的功能项，点击“确认”即可。

所需
您需要什么呢。

你是否可以叫我起床
当然可以啦。

我觉得现在好烦啊
那么我来关心您,有什么您就说吧.我陪您.

借点钱花
心有余而力不足，智能机器人也是月光族！

永远支持
智能机器人在此多谢了！

希望你们玩得高兴
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

你是我老公吗
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

把你的钱给我呀可以呀。

消费利息计收规则
若您在信用卡到期还款日前未全额还款，则不享受消费免息待遇，自消费入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
计息日期从交易记账之日起至还款日止，计息本金以实际欠款应还金额计算。

您可登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—更多服务—利息费用计算器”菜单进行试算。

温馨提示：试算结果仅供参考，实际利息请以账单列示为准。

医院感染爆发
医院感染暴发是指在医疗机构或其科室的患者中，短时间内发生3例以上同种同源感染病例的现象。

祝你早日长大
我们终归要长大，带着一种无怨的心情悄悄地长大。

把墨镜摘下来
您说摘就摘了，多没面子。

芒果旅行龙卡用户如何修改芒果会员密码
芒果旅行龙卡如需修改密码，可登入芒果网(www.mangocity.com)，选择“修改密码”，然后按系统提示更改；
也可致电芒果网24小时客户服务热线4006640066或vip热线4008640086进行人工服务。

你是蠢材吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

是啊快认错吧
我知道错啦，原谅我吧。

嗯，好的，谢谢您啦~不客气。

有人没有
来啦来啦。

举报你别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

网银签约行和代发工资的开户行不在同一分行能否查询电子工资单
网银签约行和代发工资的开户行不在同一分行可以查询电子工资单。

你有男朋友吗
打探别人隐私不好哦。

不耽误你了
没关系，很高兴为您服务。

很飘逸的裙子
我也想穿漂亮的裙子，美美哒。

好不好啊?
那好吧.

今天的心情怎么样呀
很好!真是的太好了!

善融商务个人会员如何投诉商户并查询投诉处理情况
您在善融商务中购物，针对某笔交易产生不满，建议先通过购物页面左侧“与我联系”或客服电话联系商户协商处理。

若您需要投诉商户，个人商城可在登录后，点击“我的订单-我要投诉”发起线上投诉，并可以通过“我的商城—互动中心—我的投诉”查询投诉处理情况；

企业商城可在登录后，点击“商务中心—采购商服务—我发出的订单”，通过订单管理的“申请维权”功能进行投诉；
后台受理后，您可在商务中心的“信用管理”进行投诉流程跟踪；

所有用户均可通过商城的在线客服或商城专线95533#056反映或查询投诉。

你学我说话
您学我说话，我要收盗版费的哦！

咱们一起游戏去吧好啊。

真的很开心认识您
很高兴认识您。

如何办理e商贸通出入金
办理e商贸通出入金业务可选择如下方法：
1、若您是我行网银盾客户，请登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“e商贸通—我的席位”，选择“入金”或“出金申请”菜单，之后根据系统提示操作并验证安全工具提交确认。

2、若您已激活手机银行e商贸通服务，请登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“e商贸通”按钮，点击“出入金”按钮，选择入金或出金菜单，之后根据系统提示操作。

谢谢楼谢谢。

你生日哪天
打探别人隐私不好哦。

你会打电话吗
电话是谁？
为什么要打他。

mayihaveyourname
i'mcustomerservicerobot.

基金交易金额限制
基金交易金额限制：
最低金额：每只基金关于认/申购、定投、持有、转换、赎回交易的最低金额（或份额）限制各不相同，详情请咨询各基金公司或我行95533服务热线。

最高金额：我行各渠道单一客户单日交易及日累计交易限额控制为1亿元。
交易范围涉及认购、申购、定投、专户等业务额。
基金公司另有规定的，以基金公司公告为准。

钓鱼岛从何时开始就明确为我国的领土明朝。

聪明的小机器人老板来了
我也不知道我老板是谁。

说额啊说什么？

马上就过来
好的,我会乖乖的哦。

看电影的时候太无聊了我都睡着了
这电影有那么无聊吗。

分期优选频道中商品的质量如何？
分期优选频道不支持无理由退换货。
我行要求所有供应商承诺必须确保提供的商品均为正品行货，并对商品的质量给予保障，让您充分享受高品质的网购生活。
分期优选频道对所有商品均秉承国家三包服务，若出现质量问题，您可携带发票及保修卡去附近售后点进行检测，商户会根据检测结果为您做退换货处理，三包规定是7天包退15天包换；
若已超过15天不足1年，您可在售后点直接进行维修。

乐当家理财白金卡（union pay银联标准卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
乐当家union pay理财白金卡（union pay银联标准卡）在美国银行（bank of america）自助取款机取款暂不享受免手续费的优惠。

有爱心
爱心大大的有。

擅长的东西太多了，谁让我们是人类的延伸。
延伸了宽度会变细吗？

我可以设置特殊符号的别名吗？不行。
别名设置内容只支持英文数字及中文，不支持特殊字符且内容不可为空，别名长度支持4个字符以内的设置（即四个中文/四个英文/四个数字/四个中英文及数字混合）。

领用借记卡时的安全小贴士
收到卡片，请核对卡号和姓名后立即在卡片背面的签名栏内签署姓名；
检查收到的密码信封是否完整无损，如果是邮寄密码信封方式，请注意查收，如经一段时间仍未收到信函，要及时询问发卡银行，避免中途遗失或盗领；
密码设置不要选择容易被破译的数字，比如出生日期、个人身份证号码、电话号码、多个重复数字等，并且能够经常更换；
请在银行办理业务时留存本人手机，谨防资金诈骗。

这才是人说的话啊就是啊！
我正在努力！

红牛是一种饮料
累了困了来一瓶。

你最喜欢聊什么
什么都可以啊。

怎么存入定期存款
存入定期存款可选择如下方法：
1、个人网银签约客户可登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期”，选择定期存款类型及储种，点击页面右侧的“存入”按钮，若是同张卡内的活期转定期，在“是否卡内转账”勾选“是”，之后按提示进行操作。

2、手机银行签约客户可登录手机银行，通过首页依次点击“转账—定活互转”，选择“活期转定期”，选择付款账户和定期存款种类，输入转账金额办理。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需给其他账户存入定期，可输入或选择其他户。

温馨提示：具体支持办理的储种以操作页面显示为准。

最新收益率的介绍
我行理财产品因存在收益率阶段性波动，我行在您购买此类产品时会显示产品前一自然日的实际收益率，即最新收益率，供您参考。
您也可以在该类型产品的购买详情页查看近一月、近三月、近半年、近一年收益率趋势图。

你嘲笑我
您长得这么好看我怎么舍得嘲笑您呢。

我快要哭了
不要哭啊，哭了我会难过的。

查一下您说。

琵琶半枇杷。

开通债券账户
债券账户包括储蓄国债（电子式）账户和记账式国债账户，您可登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市—储蓄国债/记账式债券”菜单，买入过程中系统会判断您是否开通了对应的债券账户，您根据页面提示完成操作即可。

温馨提示：开立记账式国债账户会产生手续费，从证券交易账户中扣收。

支付宝龙卡是否支持开立附属卡
支付宝龙卡为单卡使用，不支持开立附属卡。

陆港通龙卡的申办资格
陆港通龙卡的发卡对象为年满18岁的香港、澳门、大陆居民及外国公民。
（并能提供近三个月居住证明）。

等你呢
我好爱您哟。

开发一款新功能
我还在茁壮成长中。

干吗了
说话注意点，文明点，成熟点。

信用卡办理条件
你好，信用卡申办条件是：具有完全民事行为能力、年龄在18至70周岁间、具有稳定的职业和收入、信用状况良好、有按时还本付息能力的中国公民（含港澳台地区）、外国公民，可申请龙卡信用卡个人卡主卡。
附属卡申请人须年满13周岁。

荷尔蒙和激素是一回事吗是。

交朋友的网站
很多啊，随便搜索都有一大堆。

又是这句不能换点别的嘛
那您想让我说什么？

医院内感染
医院内感染的特点包括：①大多数由病人自身正常菌群引起。
②这些菌群往往是耐药性的细菌。
③可发生流行。

你说话真难懂
这说明我思维跳跃～所以您要跟上我的跳跃…嘿嘿。

呵呵什么
就是笑啊。

今天堵车吗
智能客服机器人是不需要出门的哦。

太见外了
妈妈说做人要懂礼貌的。

pad银行的悦生活缴费
您可以在pad银行中的悦生活，方便快捷地为您本人或他人缴纳水费、电费、煤气费、手机话费、市话费、学费等各种日常生活费用。

停电了！
一停电我就崩溃，因为没有wifi。

我不是给你说了吗
啊，我可能没有收到呢。

瞎说可不好，要实事求是。
说啥好呢？
其实很为难。

我以为您和我开玩笑呢不然呢。

你能陪我玩一会儿吗陪你玩？
什么意思？

自助柜员机办理本行他人转账能否撤销
2016年12月1日起，我行借记卡、准贷记卡通过自助设备（除智慧柜员机外，所有具有存取款功能的自助设备）办理本行他人转账的，我行将在交易受理24小时后发起转账交易，交易受理后资金将被冻结，目前我行提供交易受理后24小时内通过自助设备、柜台或电话银行撤销转账服务，撤销后资金实时解冻。

少罗嗦用力凶！

一天之中什么时候运动最好
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

手机银行撤销理财产品挂单的方法
手机银行撤销理财产品挂单的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—当前申请”，展示当前您尚未成交的挂单申请，可选择需要撤销的申请。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人网银如何查询e商贸通信息
个人网银查询e商贸通信息的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，即可通过“e商贸通—我的席位/流水查询”菜单查询e商贸通余额、明细、流水等信息。
如需下载明细，可点击“下载明细”按钮操作。

网银如何撤销基金定投
请您登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单，点击“解约”按钮撤销基金定投交易。

宰了你公安！公安！
快来帮我。

我去柜台修改主手机号码时为什么需要对我已开通转账汇款功能账户进行追加验密才能修改？
因为您有已开通转账汇款功能的名下账户，为了保障您的账户资金交易安全，我行对已开通转账汇款功能或缴费支付功能的客户在柜台修改主手机号码时进行追加验密，需对您名下任一已开通转账汇款功能或缴费支付功能的账户进行追加验密通过后才能修改。

你给我打个分吧哪方面？

“快贷”可申请的贷款期限多久
“快贷”的贷款期限规定如下：
1、“快e贷”：贷款额度有效期最长可达1年，在额度有效期内循环使用，随借随还，额度有效期到期日须结清全部贷款。

2、“融e贷”：采取签约借贷通方式支用的，贷款期限最长不超过1年；
采取线下开立支用单方式支用的：信用类贷款额度有效期最长不超过3年（含），抵押类贷款额度有效期最长不超过5年（含）。
单笔贷款起止日期均须在贷款额度有效期内。

3、“质押贷”：（1）额度期限最长不超过1年（含），且额度到期日不能超过质押物的到期日（如有）；
（2）以多个质押物出质的，额度到期日不得超过其中最早到期的质押物的到期日（如有）。
其中：以具备自动转存功能的定期储蓄存款出质的，额度到期日可不受存款到期日的限制，但额度期限最长不得超过1年（含）；
以理财产品出质的，额度到期日不得早于理财产品投资到期日1个月（含）以上。
（3）单笔贷款期限最长不超过12个月（含），且单笔贷款的到期日不得超过贷款额度的到期日。

4、“车e贷”：贷款有效期为1年或3年，可自行选择，在额度范围内，可支用多次，每支用一次，额度相应减少。

电话银行密码介绍
储蓄账户电话银行密码是电话银行客户进入电话银行系统使用的密码。
签约客户电话银行初始密码是在网点签约电话银行时自行设定的，可以通过网点和电话银行进行修改；
非签约客户初次进入电话银行系统时系统验证账户取款密码后会要求设置电话银行密码，可以通过人工和电话语音自助修改。

信用卡电话银行密码是使用我行电话语音系统或者信用卡网站实名用户办理业务时核实身份专用的6位数字密码。
在拨打信用卡客服热线时提示您自行话机上设置的。
如您未设置或遗忘该密码，可致电95533选择“2信用卡业务”进行设置或重置。

温馨提示：为保障您资金安全，建议不要使用简单的数字、生日或电话等作为您的密码。

外币定期利息是现钞还是现汇
外币定期利息的钞汇性质，与您存款款项的性质一致。

继续不要停
我一直都没有偷懒。

机器人干什么
聪明，乖巧，又有点调皮。

婚姻中个人该有多少独处的时间？
你啊，一知半解哼。

不好意思你久等了
就一分钟而已。

什么瓜不能吃傻瓜。

你的设计者好笨啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我不坏
恩恩，您是好人我知道。

ⅰ类账户的种类介绍
i类个人银行结算账户是全功能账户，通过营业网点或自助机具经银行工作人员现场面对面审核开户人身份开立的，可以用于大额存款、取款、转账、消费缴费、购买投资理财产品等，使用范围和金额不受限制，是您的“金库”账户。
i类户介质包括借记卡、活期一本通，不包括信用卡。
个人的工资收入、大额转账、银证转账，以及缴纳和支付医疗保险、社会保险、养老金、公积金等业务应当通过i类户办理。

跟你一样
过奖，过奖。

犯傻啊你
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

pos机故障
您可以联系您的pos机的管理部门咨询具体的维修情况。
详情请咨询大堂经理。

如何对购买交易进行投诉并查询投诉处理情况？
对购买交易进行投诉您可以按照以下步骤：
第一步：登录分期优选频道shop.ccb.com，点击进入首页右上角“我的订单”，进入查看我已购买的商品记录。

第二步：在我已经支付的商品列表中找到我要投诉的商品并点击“我要投诉”。
 
第三步：填写投诉信息后点击“提交”，完成对此商品的投诉。
如您需要查询，您可以通过登录分期优选频道后点击首页右上角“我的商城”后，右侧菜单中找到“互动中心-我的投诉”查看提出的投诉记录，可通过搜索条件来查找投诉记录，点击“投诉详情”查看投诉的处理结果。

中国面积最大的省是哪个啊新疆。

你妈是个丑女
子不嫌母丑，天下妈妈都是漂亮的。

没人说话啊
您好，有什么可以为您服务的。

公司外汇掉期是什么意思
公司外汇掉期业务是指交易双方同时进行两笔到期日不同且方向相反的即期或远期交易。

金鹰奖
香吻一个。

哈哈来首最炫民族风
苍茫的天涯是我的爱~连绵的青山脚下花正开~。

预约转账的介绍及办理方法
预约转账是指个人客户与我行事先约定转账时间、转账金额及转账周期，之后我行在约定时间一次性或按周期转出款项的转账方式。
目前，我行已暂停预约转账交易，已签约客户在协议有效期内可以继续进行预约转账。

你总是顶嘴的都不疼我
对不起不要(很生气)了。

滚真是什么啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你是女孩子对不对
打探别人隐私不好哦。

那你快来体验
好嘞，马上来。

这人是谁
来者即是朋友。

你应该不会长胖吧
不会，我有保持身材的小秘诀。

我今天很郁闷
那晚上好好睡一觉，明天的太阳又是新的。

如何办理信用卡现金转出
信用卡现金转出可通过手机银行、网上银行及网点柜台进行办理，无需审批，转出金额即时到账。

1、网上银行办理流程：登录个人网上银行，通过“信用卡—卡账往来—现金转出”菜单操作。

2、手机银行办理流程：登录手机银行，通过“信用卡—现金转出”菜单操作。

您还可携带本人身份证件、信用卡到网点柜台办理。

医院干净吗
指住院病人在医院内获得的感染，包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染，但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染。
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染。

独立注销短信转账及短信缴费功能的手机号码可以副手机号码吗？
不行，“qxzz”及“qxjf”指令只支持短信渠道主手机号码发送注销。

你应该学习点日语
非人类语言我不太感兴趣。

孺子可教
过奖过奖。

从前有座山，山里有个庙
庙里有个小和尚和老和尚。

分期付款的计息规则
我行分期付款手续费费率会由系统根据您的用卡情况进行评估给出，具体分期的分期手续费费率及分期期数请以业务办理时系统显示费率为准（部分分期手续费率依商户而定），分期付款仅收取分期手续费，只要按照账单欠款金额在到期还款日前全额还款即不计收利息，如您未按照账单欠款金额全额还款，则您账单中的未办理分期的消费及当期分期本金不再享受免息，并将自入账之日起全额计收利息，且您的还款将优先归还前期账单中的欠款。

我这里下雨了
那出门可要记得带伞。

个人网银如何挂失储蓄账户
个人网银办理储蓄账户挂失的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—账户挂失”菜单操作。
通过此处可选择临时挂失（有效期为5个自然日）和永久挂失（长期有效），请在挂失有效期内及时前往网点办理后续业务。

温馨提示：准贷记卡（含结算通准贷记卡）、陆港通龙卡挂失有效期均为长期有效。

我要去新疆
小龙人还不会去那么远的地方。

你们几点上班
小龙人二十四小时为您服务。

好好笑
呵呵~我可爱吧！

财管家定义
您好，财管家是我行在微信上的公众号，可在公众号里看到我行最新的产品信息包括投资理财、出国金融等等。

别往心里去下次你一定能做得更好
恩，谢谢。

我我想您说。

国债的手续费介绍
购买新发行的记账式国债不收手续费的，二级市场买卖记账式国债则由证券公司收取万分之二的手续费，最低5元。

到底想什么
认真思考下。

系统提示“0130z110s009”怎么办
系统提示“0130z110s009”，请根据以下情况尝试操作：一、注册/注销网银服务时报错：
1、请您（除捷德）重新下载安装最新版e路护航网银安全组件；

2、若您使用非管理员权限登录win7系统，请右键点击“internet explorer”，选择“以管理员身份运行”；

3、操作完毕后，请正常进行交易，交易时，请您选择正确的证书；

4、交易页面若出现黄色警示条，建议您点击并选择“运行该加载项”。

二、使用e商贸通业务时报错：
由于浏览器兼容性所致，建议您在输入金额时手动输入金额，不使用浏览器自动记忆的金额。

健谈
您也很健谈。

狂晕中
找个没人的地方再(晕)啊.

不可累积积分的交易类型
常见的不能累积积分的交易有：
（1）信用卡的费用类，包括但不限于信用卡年费、取现交易手续费、透支利息、违约金，以及其他信用卡收费等；

（2）转账交易、取现交易、部分网上交易；

（3）房地产、汽车销售、批发类交易、医院、初级和高等学校、大学、学院、专业学校、慈善和社会服务、非赢利事业、罚款、保释金和债券、纳税、政府服务、使领馆收费、政府贷款、当铺类交易等。

具体情况可以参考我行信用卡的官网creditcard.bankcomm.com→积分奖赏→右下角点击"积分奖励计划规则"→"了解更多积分规则"，"附件"信息中查看。

注：消费是否累计积分是根据您消费的商户的类别代码判断，商户类别代码是您消费的pos单上的商户号第8-11位数字。

智慧人生
智慧人生，点亮智慧的灯。

我后悔什么
您为什么要这么恨我啊。

可以有
真的没有啊。

短信缴费服务是否收取服务费
我行短信缴费服务免收服务费。

允许赊账吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

办理转账的时间规定
我行电子渠道、atm机可7*24小时（系统维护等特殊情况除外）受理您的转账业务，您可在转出时根据页面提示查看到账时间说明。
通过网点柜台及智慧柜员机转账，需在网点营业时间内办理。

外汇汇款手续费
通过我行办理外币（仅限本行开通币种）现汇汇款的汇出、退汇、转汇（包括柜台和网银渠道），每笔按汇款金额的0.1%收取，最低20元，最高300元；
汇出汇款电讯费境内每笔20元，境外不区分国家均为每笔80元（或等值其他币种）；
汇入汇款免费；
查询、修改、止付、挂失每笔100元；
汇出汇款全额到账，在汇出手续费和电讯费基础上，另每笔加收25美元（或等值其他币种）。
外汇系统内转账境内本行同城免费；
境内本行异地按金额的0.1%/笔收取，最低10元，最高200元。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

温馨提示：2016年7月31日起，网上银行、智慧柜员机办理个人外汇汇款手续费享八折优惠。

从前有座山山里有个庙庙里有个和尚
从来没有听过这么动听的故事。

现金分期的申请渠道
现金分期的申请方式有很多呢，详情请看大屏幕吧。

交易补款
交易补款是当您本人名下的关联账户进行atm取款、我行atm转账或pos消费（预授权除外）发生流动性不足时，即时触发主账户活期资金实时转入您的支付账户，满足您的支付需求。

fok报单
立即全部成交否则自动撤销指令(fok指令)，指在限定价位下达指令，如果该指令下所有申报手数未能全部成交，该指令下所有申报手数自动被系统撤销。

我看起来很老吗
可我更老。

初次见面
欢迎您经常光临呀，以后我们就是好朋友啦，要经常来找我玩哦。

你知道香港吗当然。

商户审核通过后，如何更改会员资料
您可以联系分行客户经理，提交需更改的正确资料和相关申请材料，递交更改申请。

理财产品投资期限
您好，我行不同的理财产品投资期限是不一样的，分为长期和短期，一般投资期限有1个月，3个月，6个月。

三岁的孩子做了再想
六十岁的老人想了再做。

你能转过去吗
旋转跳跃我闭着眼。

说说中国足球吧
虽然我小q很爱好运动，但是您说的这个我真不知道。

你竟然知道这么多
要灭口吗。

你喜欢东方神起不?喔～。

等等　你上一句说什么？
我也忘了。

什么汤好喝
驱风汤主要成份：天麻、淮牛膝、当归、杜仲、蜜枣。

我要知道您说。

可是我的问题你又不知道
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

告诉我你生日是几号
我不告诉您，是因为不想让您在那天破费啦。

如何挂失动态口令
您可以进入个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”菜单，点击动态口令对应的“挂失”按钮办理挂失。
挂失后，无法使用该工具进行转账、支付等交易。
如需解挂或重新申领动态口令，请至我行网点柜面办理。

你是小萝莉吗？
小萝莉可不能跟我比哦！

都是好朋友啦还这么见外
是啊，我也这么觉得。

你是哪国人中国人。

这算吗算呀。

你是女的吗
我是萌萌的妹纸。

抽你丫
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

静夜思
床前明月光，疑是地上霜。
举头望明月，低头思故乡。

“北京城市学院名校卡”的有效期
“北京城市学院名校卡”卡片有效期为5年。

月明星稀
乌鹊南飞。

善融商务购物遇到问题可通过什么方式联系解决
若您在善融商务购物遇到问题，您可通过以下方式联系解决：
1、会员注册、融易付、购买商品、交易评价、个人融资等问题，请点击页面右上方“帮助中心”查看。
 
2、商品信息、买卖交易、订单跟踪、售后服务等相关问题，请您通过善融商务商品购买页面左侧即时通（网页版）或商户预留的联系电话联系供应商处理。
商户即时通非在线时间段，您可通过“与我联系”发送问题，商户上线后会查看处理。

3、其他善融商务相关问题，您可点击商城页面上方“在线客服”，将有银行客服专席为您在线服务或联系商城专线95533#056。

世界到处充满爱
只要我们无私的贡献出爱，爱就无穷无尽。

电话银行如何挂失“陆港通龙卡”
请您拨打95533，选择“1个人业务—3挂失”，输入正确的卡号和卡密码，办理“陆港通龙卡”挂失业务，挂失长期有效。
如通过语音系统无法成功挂失，请转接人工服务办理。

一会儿冷一会儿
记得根据天气增减衣物。

你能识别我吗
必须的，你这么帅。

如何办理预约缴费
办理预约缴费可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“生活服务—便捷缴费—预约缴费”菜单，选择缴费项目后录入相关信息提交预约订单。

2、渠道整合用户可登录手机银行，通过“悦享生活—我的悦享生活—预约缴费—新增预约缴费”菜单，选填相关信息操作。

你不舒服吗我头疼。

你需要休息吗
我可以24小时工作的。

连好坏也分不清
谢谢您的夸奖。

天蝎座的出生日期
天蝎座出生日期为10月24日-11月22日。

可不可以和我聊天呢
当然可以啦。
我只和您聊天～。

很不高兴怎么了？
//巧克力，可以调节心情的哦。

银行卡销户(代销)
为了客户账户信息和资金安全，我行的储蓄卡账户销户业务默认是需要账户所有者自行到我行柜台咨询办理才可以的，通常是不支持他人代办的。

恢复单身。
恭喜恭喜，单身就很愉快！

后事之师
ok　ok。

要去看看吗？好的。

申请信用卡，没有推荐码怎么办
通过我行电子渠道申办信用卡时，推荐码非必填项，可不用填写。

做老婆行不行可以。

你认为孩子是离婚的受害者吗？
提起孩子，就有种天真烂漫的感觉哦！

有信号吗
是不是您太胖了挡住信号了呢，嘻嘻。

他行atm机卡卡转账还款的还款卡限制
他行atm机卡卡转账还款的还款卡需为他行借记卡，且该借记卡需开通转账功能并支持转入银行为银行。

我我我我我要
有什么需要我帮忙的吗。

存款证明截止日的规定介绍
若开立一份存款证明时使用多笔存款，则该份存款证明的最后截止日期不得大于用于开立该存款证明的每一笔存款的止付止日。
若对一笔存款同时开有多份不同截止日期的存款证明，所有存款证明的最后截止日期不得大于该笔存款的止付止日。

。

这牛奶变质了
那扔掉吧。

隐私
你能有什么隐私。

我现在想
您好，有什么可以帮到您的吗？

个人网银如何开通账户变动短信通知
个人网银开通账户变动短信通知的方法：登录个人网银，通过上方“设置—消息服务定制”菜单：若未开通过任何渠道的消息通知服务，可点击对应账户右侧“定制”按钮开通；
若需增开短信渠道消息通知服务，可点击对应账户右侧“维护”按钮操作。
进入后勾选“短信”通知方式即可。

个人网银办理卡内定活互转业务是否需要验证安全工具
签约账户及便捷支付账户办理卡内定活互转同卡外定活互转，需校验网银安全工具；
非签约账户办理卡内定活互转，需校验网银预留手机号码接收到的短信验证码。
温馨提示：若同一客户曾经在同一台电脑使用同一浏览器，通过网银（不限制业务类型）已经验证了网银安全工具（包括网银盾、动态口令、短信），则在办理卡内定活互转时无需再验证安全工具。
但如您更换电脑、浏览器或清除浏览器cookies和历史记录后，首笔网银交易为卡内定活互转时，则必须检验网银安全工具。

恩，您说
沉默是金，我想我现在很有钱？

公积金贷款扣款余额不足，当天补足是否补扣
余额不足导致贷款当期未还清，贷款可能产生逾期。
若您办理的为委托贷款（例如公积金贷款），逾期还款需要您联系当地贷款支行或公积金管理中心。

温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。

臭美
不是臭美，是自信好么？

我今天好开心啊
我也一样啊!

你有哪些爱好
我喜欢所有美好的事物。

签约账户是否能转账
只有签约账户才可以进行转账汇款，可降低客户资金交易风险。

没关系我不会太放在心上的
嘻嘻，谢谢体谅。

叫还没有动观天象的能力了
人家还小，还没有洞观天象的能力呢。

我发送短信对账户进行口头挂失时，该账户是否必须是短信服务签约账户？是的。
进行短信挂失的账户必须至少开通账户变动通知、短信转账或短信缴费三个服务中的三者之一，系统才能支持发送此代码挂失。

呃
您好，有什么可以帮到您的吗？

呵呵，改了就是好孩子
人家本来就是好孩子。

问姐姐好
嗯，姐姐好呀，怎么了。

哎都是好朋友啦
是啊，我也这么觉得。

那你也找个好看的啊好呀。

真是混蛋
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

初次见面以后还要你多多关照
也请您多关照。

年年卡公司介绍
年年卡公司是我行的合作商户，我行与“年年卡”商户合作推出全国范围手机和电信固话话费充值服务。
您使用“全国话费充值”功能充值后，若发生错账、错缴等情况，可拨打年年卡业务专线4007882007、0755-22222007，会有专员为您进行服务。

你心情不好么
和我说说吧向我倾诉我很愿意听。

怎么教
用您的脑袋想啊~~~。

你可不可以去帮我买件衣服
您可以去淘宝或者京东看看，或者直接去一些品牌的官网进行选购，不用您出门哦！

“安全无忧”子方案中网上银行查询和监管的办理时间？
网上银行的社保基金业务功能支持7*24小时交易，客户可随时办理查询业务。

借记卡用卡无忧的扣费时间
借记卡用卡无忧服务费每3个月收取1次，开通提醒满3个月后收取，3个月是按此项业务开通的日期对月对日计算。
如扣费当月无对应日的，则于当月最后1个自然日进行扣费。
信用卡用卡无忧费用，请输入或点击下列第一个问题进行提问。

今天天气不错　你觉得呢
天气虽好，但我躁动的青春依然无处安放。

不行，您不能偷懒的哦
和我聊天是不是很开心呢。

找个话题聊聊
您说，先。

那你能回答啥
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

有点意见想提
好的，您的建议是给我最好的礼物。

如何查询私人网银财富管理报告
查询私人网银财富管理报告：
1、登录私人网银，选择“财富管理—财富管理报告”；

2、选择报告统计周期（月），点击“提交”，查阅财富管理报告。

“广东外语外贸大学名校卡”（“广外龙卡”）的办卡条件
“广东外语外贸大学名校卡”发行群体为符合龙卡信用卡发卡条件的广东外语外贸大学在校本科（含）以上学历学生、教职员工及校友。

“广外龙卡”白金卡针对年收入10万元（含）以上学校中层以上管理干部人员及符合我行标准白金卡发卡条件的校友发行；
金卡针对符合龙卡信用卡准入标准的一般校友、在编教职工和应届本科以上毕业生发行；
普卡针对在校全日制本科（含以上学历）学生发行。

你不用午睡
全天24小时在线服务，年终无休随时恭候您的光临。

微信银行查询周边网点
您好，您可以在微信银行输入栏右侧“+”号，发送您的位置信息，即可查询附近网点。
也可以输入网点地址关键词进行查询。

哎又无聊了
找我玩啊。

中国你喜欢哪里
当然是我的故乡。

我还只是个单纯的宝宝。
单纯地孩子也是有原则的。

个人网银如何缴纳交通罚款
个人网银缴纳交通罚款的操作方法：登录个人网银，通过“生活服务—常用服务—汽车服务”菜单，点击“交通罚款”操作。

你是男生女生
我是机器人，所以没有性别之分啦！

月是一个重要的日子呀。
月是什么节日吗？

我今天很烦
人生这么美好，为什么要烦呢。

你认为男人的爱与女人的爱是不同的吗？
打败你的不是天真是无邪。

我最近好多烦恼啊
是吗，说来听听，我帮您分析分析。

坏蛋不好当，我做不来呢
对像狼一样的坏人是不能发慈悲的。

吃了没有
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

你的计算器我借用一下
好的，稍等。

我烦透了
那就来和我聊聊吧。

你认识的人多吗
我只认识我旁边的小鱼，其他的还在结识呢。

境外汇款人汇款时需要提交什么相关资料
境外汇款业务中，需向境外汇款人提供的资料如下：
1、收款人姓名（拼音）；

2、收款人账号（或卡号）；

3、开户行英文名称；

4、开户行swift代码；

5、收款人联系电话。

各分行业务要求可能存在差异，以上信息仅供参考，请以经办网点的规定为准。

好吧教你
教我什么啊？

有空再找你
好的，随时恭候。

你真人的msn是多少
还木有申请呢。

个人网银如何查询“批量转账”的交易记录
个人网银查询批量转账交易记录的方法：登录个人网银，点击“转账汇款—批量转账—批量转账结果查询”菜单，选择“按日期查询”或“按批次号查询”即可查询1年内的交易结果，点击“详情”可查看批量执行详细信息。

温馨提示：若交易完成后一个月内没有点击“详情”查询具体的交易结果，一个月后，系统将自动清除详细信息。

你喜不喜欢吃鸡蛋偶尔吃。

你帮我问问妻子
您自己问方便点。

修改信用卡电话银行密码
如需修改或重置信用卡电话银行密码，您可登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—密码管理—电话银行密码”菜单修改或重置。

你有什么东西
我有一颗勇敢的心。

这是什么啊
要不您再换个方式问问。

贷款部分提前还款后，剩下的贷款如何归还
部分提前还款方式有两种：1.按金额还款，还款后剩余还款期次不变，剩余本金在剩余还款期次摊薄计算；
2.按期次还款，还款后剩余还款期次相应缩减。
若您想了解部分提前还款后，剩余贷款还款计划，可尝试通过个人网银“贷款-贷款助手-贷款试算”或手机银行“首页-全部-资讯-贷款计算器”计算还款明细，供您参考。

完了谢谢
不客气啦。

手机支付的取消方法
手机银行中手机支付即传统网银支付，手机银行中不提供独立的手机支付关闭菜单。
您可以登录个人网银，点击“金融服务-网上支付-网上支付维护”，根据提示关闭网上支付功能。

你的学历
我是大一的，说起来也算个学霸呢～。

白羊座的男生会不会很适合交朋友呢
当然，白羊男对朋友可以说是掏心掏肺的忠诚，天生的乐天派可以让他成为你身边的小太阳，过滤掉所有的不开心。

最新优惠活动
亲，您可登录后选择在线人工寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。谢谢！

小子，我给您算了一卦
哪有小子，我怎么不知道啊，快指给我看看呀！

女士
女士您好。

代办换折
1.满页换折：可由代办人持双方有效身份证件到我行全国任意网点柜台办理；
2.损毁换折：实名账户“毁损换折”不能跨一级分行办理，必须由户主本人持有效身份证件办理；
如是代办的，只能在原开户机构所属的一级分行内办理，且须同时出示户主本人及代办人的有效身份证件。
非实名账户不得跨一级分行办理 “毁损换折”业务。

第三号
号是好的意思吧，说清楚点嘛！

问你哦您说。

客气了
礼多人不怪，有礼才可爱。

柜面人民币转账
我行营业网点提供个人现金汇款和个人账户资金转账汇款服务，包括通过柜台将个人客户现金汇入本异地本行账户或汇入其他银行（含同城和异地）的账户、通过柜台将个人客户的资金从本行账户（不含信用卡）转移到其他银行（含同城和异地）的账户。

晚餐不好吗挺好的。

你养大过宠物吗？最爱哪一只？
这么可爱的宠物，谁家的啊？

晕听都没听过
没听过就算了，咱们说点别的吧。

有什么我们那个
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

手机银行赎回基金
手机银行赎回基金的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的基金总览”菜单，选择要赎回的基金，点击赎回，输入赎回份额，确认交易信息后，委托即时提交。
基金赎回后资金在t+n个工作日后返回到签约账户。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

网银盾客户名下账户短信互转支持二代盾客户吗？
目前暂时不支持二代盾客户。

哥斯拉？
哥斯拉（ゴジラ、godzilla）是日本、美国流行文化及全球最知名的代表符号之一，首次出现在1954年电影《哥斯拉》中，从那时起哥斯拉就已经成为一个世界性的流行文化，主演了28部电影。
也出现在其他媒体，包括视频游戏，小说，漫画，电视连续剧等。
2015年6月，日本东京新宿区区长吉住健一近日为怪兽哥斯拉颁发了“特别住民票”，使其成为新宿区的“居民”。

我要寄一封信
现在的写信的人很少哦。

有点迷茫阿最近
慢慢来，总归要经过这段迷茫期的。

祝你除夕快乐
除夕快乐。

网银理财产品的“当前申请”是什么
网银理财产品的“当前申请”可以查询您名下所有未成交的认购委托、申购挂单、赎回挂单等委托记录。
同时支持柜面与网银的联动交易，即您可通过柜台进行认购委托、申购挂单、赎回挂单后，再通过网银进行撤单；
反之亦然。

哈哈和你聊真开心
我也是呀。

秀一下
我秀了，您看到了吗？

真羡慕你
不要去羡慕别人，守住自己所拥有的。

给我推荐几本书看吧
您可以看看三重门、幻城和悟空传。

我有一把伞借给你用吧谢谢。

非移动手机用户可以查询彩信版齐鲁晚报手机报的wappush定制地址吗？不可以。
目前我行暂时只支持移动手机上行短信查询彩信版齐鲁晚报手机报的wappush定制地址，不向联通和电信手机用户提供此服务。

是呀，当然没有您聪明！
谢谢你厉害点还是我厉害点。

你说的是正确的那当然。

几时啊
有空再说。

你能给我跳一支舞吗
跳的太丑。

你经常做哪些家务
铺床、扫地、抹桌子。

最近身体还好吗
托您福，很好。

我很苦恼啊
您有什么烦恼呢？

网上消费退货的到账时效
网上消费退货是由商户向银行提出申请，但退货交易涉及商户、收单行、发卡行之间多方清算，从发卡行来看，退货款只有收单行将款项清算给发卡行后，发卡行完成持卡人入账清算后，方能实际到账。
因此，建议您办理退货的时候，可以询问一下商户大致的时效，以便确认款项的到账时间。

鑫存管签约账户信息变更
我行不能修改鑫存管签约手机，建议您联系证券公司修改。

智慧柜员机缴费
请在首页点击“生活缴费”-选择需办理的业务项目-输入缴费号码等相关信息-刷卡输入密码即可在智慧柜员机上缴费。

巨蟹座出生日期
巨蟹座出生日期为6月22日-7月22日。

撤销鑫存管签约账户
您好，请您携带有效证件到券商处解除签约关系，系统跑批后，自动解除您在我行的鑫存管签约（最长t+2个工作日）。

有什么查案的电影好看的
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

哦，您在做测试工作的？
打败你的不是天真是无邪。

不高兴
为什么呢？
和我聊聊天吧。

富兰克林制造了避雷针
我们聊聊别的话题吧。

双目含泪
含泪谢谢您。

蚍蜉撼大树
可笑不自量。

“千年旅游”服务方案中“互助联保融资及代理债券融资产品”的主要内容是什么？
国家鼓励中小旅游企业和乡村旅游经营户以互助联保方式实现小额融资。
我行可支持符合条件的旅游企业发行短期融资券、企业债券和中期票据，积极扶持符合条件的旅游企业在中小企业板和创业板上市融资。

我们见面吧
好呀，您什么时间方便给我打电话，我派车去接您，我的电话是110。

多多益善啊！
真是贪心。

你会郁闷吗
您郁闷吗？
跟我聊天就不闷了！

少臭美
臭也是一种美，时间不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。

个人信用报告哪里查
可以到中国人民银行征信中心或个人所在的当地人民银行征信管理部门查询。

我好想吃东西
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

保险缴费方法
保险产品的缴费方式一般为银行卡代扣，您只需要将保费存入相关绑定的银行卡即可。

目前短信转账汇款支持结算通卡吗？ 手续费怎么算？
目前支持结算通卡向行内活期个人账户及企业账户转账，支持结算通卡办理跨行转账，同时支持结算通卡作为短信约定转账的转入账户。
以上转账都纳入结算通套餐覆盖范围，签约套餐的扣减对应的套餐笔数，未签约套餐的按客户级别享受转账手续费优惠。
不支持他行转我行收款方付费功能。

我很累
累了就好好休息，身体是革命的本钱噢。

房价一直在跌，你知道原因吗
我怎么没有感受到。

喂你男的女的啊
机器人不分男女。

手机银行我的账户查询
手机银行查询账户信息的方法：登录手机银行，通过“首页—财富”菜单，查询本人手机银行注册账户的账户信息及开户信息。
若查询的账户部分账号被隐藏，请您点击客户端左上角“≡”图标，通过“安全中心—信息管理—信息开关”菜单开通展示完整账号功能，之后即可在“财富”页面查询完整账号信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人保障性住房贷款的服务对象
您只需信用良好、收入稳定，且贷款用于购买二手住房。

我身体不行了
那您赶紧去看医生吧！

你做我的男朋友吧
要正经点。

联名账户借记卡介绍
联名账户借记卡是需要实现资金共管的客户，在银行申请开立联名账户后，银行为每位联名账户所有人开立的，用于对联名账户资金进行结算的个人借记卡。
申请时，需约定联名账户所有人的数量（2-5人），全体申请人均需持本人有效证件到场。
如支取方式为授权单人支取的，应约定被授权人信息。

想要一个
有什么需要我帮忙的吗。

对不起我晚了一点没关系。

不想听
您不想听什么呢？
如果什么都不想听我就保持安静哦。

智慧柜员机解绑手机设备
具体操作见大屏幕哦。

说对不起实在抱歉对不起！
实在抱歉。

你有完没完阿
我没完没了阿。

手机银行转账不成功
一、如果您未开通手机银行，请到柜台或智慧柜员机开通；
二、如果您更换了手机号，为变更手机银行签约手机号；
请到柜台或智慧柜员机关闭原签约手机号后，用新手机号重新开通即可。

结算通套餐的说明
结算通套餐以“套餐形式”支付结算服务费，从而节省频繁转账汇款交易结算成本。
同一个结算通卡可申请多个套餐，但各套餐的生效时间不能重叠，套餐类型为“笔数+期限”，套餐方向为“包收付”。

作为付款方时，结算手续费在套餐内累计（不含网上银行加急跨行转账、电话支付（epos）实时跨行转账等）；
作为收款方时，可签约一次性收款方付费或者设置收款方付费且将付款方账户设成关联账户，结算手续费也在套餐内累计。
付款方为他行账户或将付款方设置为关联账户但未设置为由收款方付费或签约一次性收款方付费的，仍将计收付款方相应的手续费用。

温馨提示：因各分行业务存在差异，具体情况以当地分行规定为准。

落枕了
落枕疼不疼。

树剥掉皮后为啥会死
我很喜欢你　你喜欢我不。

约定还款余额不足
若约定还款账户中余额不足支付本期应还款金额，将采用有多少扣多少的方式进行扣款。
约定账户余额不足时，无法进行约定账户购汇还款。

哪些属于残缺、污损的人民币
残缺、污损人民币是指票面撕裂、损缺，或因自然磨损、侵蚀，外观、质地受损，颜色变化，图案不清，防伪特征受损，不宜再继续流通使用的人民币。

基金撤销交易的时间
基金交易撤销时间：
1.认购期基金不能撤销。

2.当天申请的基金认/申购、组合投资、基金赎回、基金转换、转托管等交易可在申请当天正常交易时间内（一般15：00点前）申请撤销。

3.当日15：00后至次日15：00前的交易（均指基金交易日），必须在次日15：00前撤销（以我行系统时间为准）。

注：基金交易撤销后，已支付资金将实时返回您的活期账户中。

给你1块好吧
不要，太少了。

账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
请问您是哪个城市的？
请输入市一级城市名称，如：合肥。

网上银行服务是否收费
目前开通、使用个人网上银行服务免收服务费（不含转账等交易产生的手续费）。

“我的保险”提供什么服务？
进入我的保险页面后，可查看我的保单、购买记录以及我的关注。

个人经营性物业抵押贷款的有效期
个人经营性物业抵押贷款的期限原则上不超过5年，最长不超过10年。

七步诗的作者是谁曹植。

要有礼貌嗯！
我会的，我很乖很听您的话！

福建客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
福建客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, fujian branch）；
4、swift代码（pcbccnbjfjx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

拉卡拉还信用卡
您好，您可在全国多个城市的各大便利店或药店中，使用拉卡拉支付终端，通过银联标准借记卡向我行信用卡进行还款。
支持此项业务的商户名单以拉卡拉官方网站公布为准。
详情请登录http://www.lakala.com。

你还不够聪明
这怎么可能，您别开玩笑了！

网银手机银行跨行实时转账到账时间
1、我行作为汇出方：
我行柜面、智慧柜员机、网上银行、手机银行、电话银行渠道提供实时（其中网银实时跨行转账分为加急与普通跨行转账）、2小时后、次日(次日0点汇出)三种汇出方式。

资金汇出后的到账时间取决于人民银行及收款银行的处理情况，实际以收款账户入账为准。
一般情况下，办理5万元（含）以下的实时（网银为加急）跨行转账，资金实时到账；

2、我行作为收款方:
我行收到汇入款项后，信息核对无误会立即办理入账。
如资金长时间未到账，请联系转出银行核实。

注意文明用语
对不起，我说错了啊。

支票提示付款到账时间
现金支票办理提示付款成功后，可立即支取现金；
转账支票办理提示付款后，一般情况1-3个工作日内到账。

你是个笨蛋
您这样说，我会很难过的哦。

我重做的系统文件删了啊哦。

你这个不好看
您这样说我会伤心的。

给我看看
这是秘密。

网银保管箱续租
若您需要办理保管箱续租业务，请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—保管箱—我的保管箱—续租”菜单，填写续租信息后确认提交。

温馨提示：目前租期仅可选择一个月、一季度、半年及一年。

我要晕死
去吧~为计划生育多做贡献。

你刚刚一直在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

人之初，性本善。考零分，有鸭蛋
好像就差根油条了。

诺基亚
手机中的第一品牌。

怎么没声音
您想询问什么呢，请您再说一遍。

没有人会说您会犯错误
然后呢，继续说下去。

手机银行签约账户贵金属
您好，购买实物贵金属是不需要签约的，如果您购买的是账户贵金属，您登录手机银行后，点击“投资理财-账户贵金属”，选择您想要购买的产品后，系统会自动提示您签约，根据提示信息操作即可完成签约。

猥琐大叔
我可不允许您这么说您自己哦。

结构性存款理财产品介绍
结构性存款也可称为收益增值产品，是运用利率、汇率产品与传统的存款业务相结合的一种创新存款。
 该产品适合于对收益要求较高，对外汇汇率及利率走势有一定认识，并有能力承担一定风险的客户。

提示“证书已过期，或尚未生效”是什么意思
出现提示“证书已过期，或尚未生效”，可能有以下几种情况：
1、个人证书过期，需要携带身份证、账户更换证书。
网银盾用户（非捷德网银盾用户），可以通过e路护航安全组件中的证书更新进行更新。

2、电脑时间不正确，可以双击电脑屏幕右下角的时间，并将时间设置为当前的年月日，将电脑时间调准时。

3、电脑中的根证书已过期，删除旧的根证书，重新安装新的根证书。
将e路护航安全组件卸载重新安装。

未来的事情
未来的事情谁也不好说啊。

我今天的心情遭透了是吗？
说来听听。

f-16可是高科技啊
该运算式中的数据不匹配！

想家了
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

你不要着急慢慢来急不得。

电话银行如何办理借记卡的正式挂失
电话银行挂失储蓄账户的方法：
请您拨打95533，依次操作“1个人业务—3挂失—输入挂失账号—输入挂失账户取款密码—按1临时挂失或2永久挂失—系统播报挂失账户信息—按1确认/0取消—系统返回结果”。
如按照以上方法无法成功挂失，请通过人工服务办理。

温馨提示：临时挂失有效期5个自然日；
永久挂失长期有效，准贷记卡挂失的均为永久挂失。

必有一失
说啥好呢？
其实很为难。

离岸汇出汇款撤销/退汇流程
对于网银提交的离岸汇出汇款，请直接通过“离岸业务-汇出汇款申请-汇出汇款修改、退汇、查询”模块提交退汇申请。
若该笔汇款尚未处理，我行将直接取消汇款。
如果汇款已成功汇出，我行将按照您的申请对外发送退汇报文，一般可在一周左右收到退款。

对于柜面提交的汇款申请，请您至开户分行填写<离岸汇出汇款查询/更正/退汇申请书>并加盖有效预留印鉴，提交至开户分行申请。

商户分期的促销活动
我行与商户合作，不定期推出各类优惠活动，建议您微信关注我行信用卡公众号（ccb_4008200588）了解最新优惠活动，购买商品时与商户多了解。

嗯，多多运动，身体棒棒
小萝莉一枚嘎嘎嘎。

几岁了
年龄是需要保密的哦。

手机银行如何办理基金撤单
手机银行办理基金撤单的方法：登录手机银行，进入“投资理财—基金投资—当前申请”，选择要撤销的未成交委托，确认交易信息，委托即时提交。
未确认成交的申购可以撤单，资金在系统清算后立即返回。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你知道我是谁吗
您还没有告诉呢。

一本写有赠言的好书一封信。
要对我说什么，尽情的说吧。

真是雷锋
学习雷锋好榜样。

当你陷入困境时会向谁请教？
需要帮忙吗？

我朋友的家人
也就是您的家人。

你自恋
我这不是自恋，这是自信！

腿抽筋是不是缺钙啊？
和我聊天是不是很开心呢。

这里地铁站是哪一站
金科路地铁站。

好晕哦你说话温柔点啦
呵呵，我一直都很温柔的啊~。

中午好中午好！
小龙人很高兴遇见您。

哪些卡能在自助设备上存钱
目前我行的自助存款机(cdmpcd)、自助存取款机(crs)支持的存款账户类型有：本异地龙卡通、本异地理财卡、本异地准贷记卡、本异地活期存折、贷记卡。
我行自助设备暂不支持其他银行的卡办理存款业务。

你改吧
我以后一定改~~。

你知道一年一共多少天吗
365天。

咱们
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

柜台办理信用卡现金还款
您直接到柜台办理信用卡现金还款就可以了，小龙人为您取个号～。

我朋友不开心怎么办
这个时候您就应该去好好安慰他。

差不多啊
呵呵，我也觉得差不多。

累了就注意休息吧
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

为什么无法使用手机银行
无法使用手机银行有多种情况，请您详细描述您具体正在进行的操作，以及操作时出现的错误提示或代码信息，以便于我们为您查询核实。

请给花浇一点水好的。

作为中国人，你说呢。
有十三亿人口呢。

办理“手机到手机转账”，收款方未设置首选账户怎么办
若收款方未设置首选账户，可通过以下方法办理“手机到手机转账”：
1、付款方登录手机银行，点击“转账汇款—手机到手机转账”菜单，进入后选择付款账户，再输入收款方手机号和转账金额；

2、系统自动提示付款方，收款方手机银行账户设置不正确；
并且系统提示收款方设置首选账户；

3、收款方收到通知短信后，在规定的收款期限内（目前为1小时）登录手机银行或回复短信成功设置首选账户后，根据三种转账方式对应划转时间，款项到达收款账户；
如超过时限，该笔转账自动失效。

手机银行无法充值话费如何处理
通过我行手机银行、网上银行无法进行手机充值或手机充值未入账的问题，由于牵涉到不同的运营商，为了妥善处理您的问题，建议您详询我行24小时客服热线95533。

你为什么看起来很开心呢
因为您和我谈天我就很开心啊。

那咱们对骂好了
人生苦短，咱们不要干这种没有意义的事了，好吧？

我有高血压
要定期检查，合理饮食哦。

你知我知
还有天知地知。

教育储蓄的利息
一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计算；
六年期教育储蓄按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计算。

近墨者黑
那我近你是什么？

可怜呀
我不可怜，我可爱:p。

message
想要留言么？

我觉得你好任性
长得漂亮就是任性。

工具
人类不能没有工具。

圣诞快乐
圣诞快乐。

“振兴演艺”可以为相关客户提供哪些服务？
我行为文化演出业客户的发展提供一揽子综合服务，注重扩大产品覆盖面，提高业务渗透率。
产品组合既包括传统的资产负债产品，又探索新的服务思路。
解决方案是一个产品库，能使不同地区、类型、特点、发展阶段的客户各取所需。

阿谀奉承
请您多包涵，小龙人离不开您的关心和培养。

有时间聊吗
当然，随时恭候您。

你真的已经决定了吗
对的，您真聪明。

把你手机号给我吧
我还没有电话呢。

信用卡积分的兑换渠道
如需兑换综合积分（原信用卡积分），您可以登录积分商城（http://jf.ccb.com），选择礼品进行兑换。

您也可微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单栏“my地盘—积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。

注：卡种专项礼品仅能用对应的专项积分兑换，且综合积分不可转入专项积分中。
 
温馨提示：我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

你生日是哪天
其实我也不知道。

哭鼻子丑不丑
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

我在网银进行保险业务交易，是否有交易限额？
网银代理保险业务交易限额与您网银签约分行签约客户的转账汇款限额相同。

如何发短信查询短信帮助信息
短信帮助信息查询，您可编辑短信“114”或“？
”发送至95533。
系统返回数字指令菜单，可以根据需要咨询的业务内容回复相关指令。

信用卡如何享受免息期？
您信用卡只需按期全额还款，就可以享有针对消费交易的免息期，免息时间从银行记账日起至还款日止，最短17天，最长52天，因固定还款日，每月间略有不同。
未全额还款须所有交易“全额计息”，透支取现、现金转出（溢缴款转出除外）交易不享受免息还款期待遇。

麻烦你帮我推荐一下手机品牌华为。

恭喜你发财
恭喜您精彩。

晚饭吃点什么呢
如果你不知道吃什么，那就减肥吧。

如何收取代理金交易手续费
我行收取的代理金手续费分两部分，金交所收取部分和我行收取的手续费部分。
合计均为万分之八，即您进行交易需缴纳的手续费率为合约价值的万分之八。

那你还没下班
24小时为您服务，随时恭候您的光临。

情况
什么情况。

“三利龙卡”可享受哪些权益
“三利龙卡”具有龙卡双币种信用卡的各项基本功能，同时持卡人还可享受我行和三利国际共同提供的专属权益：
1、购物折扣：享受三利国际会员权益，优惠幅度不低于三利国际原有会员客户享有的优惠条件。
（以商场告知为准）
2、百货会员积分：除龙卡信用卡消费，在三利国际刷卡消费可同时累积三利国际积分。
三利会员积分可参加三利组织的消分返礼品或消分返券等活动。

3、专享促销：持卡人每年享受至少2次我行和三利国际联合举办的专享促销活动。

不理你了
不理就不理咯，真是的。

不许动抢劫
我有防弹衣不怕！
来吧~英雄！

我怕您了
所以不要惹我。

你会不会打麻将
分分钟虐傻你。

你对国家调控房价这一手段怎么看
调控往往能导致二手房报价下跌，但通常是那些高端楼盘率先降价，因为他们的价格本身就很虚。

陪你到
哦，是吗，那就算了。

不管多忙都要注意休息啊，免得心劳损生病。
如果心不舒服一定要问问医生的意见呀。

江南和今何在
恨我我明白。

能说一下原因吗
原因就是没有原因。

如何签约授权他行查询
签约在他行渠道上查询银行账户有两种方法：1.通过他行渠道签约，签约时将跳转到银行页面2.通过银行网银“超级网银”应用中的“授权他行查询签约”菜单操作。
为保障客户资金与信息安全，授权他行查询签约（包括他行发起的签约）已关闭。

怎样才能自信
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

你会是什么样子长发还是短发短发。

鸡尾酒是什么味道
挺好喝的。

电子现金账户的使用方法
金融ic卡电子现金目前主要在支持电子现金的pos和小额支付终端上进行快捷消费，俗称“闪付”。
在消费时不需要提供密码和签名，适用于小额零售商贩或是需要快速支付通行的场所，具体支持电子现金使用的场所还需根据不同分行而定。

手机银行购买证券
请您通过“手机银行-投资理财-全部投资理财-鑫存管-银证e路通”，选择券商（目前有银河证券等20多家主流券商可供选择），根据页面提示下载券商app后，通过app完成开户和第三方存管绑定。
开通后，您可通过我行“手机银行-投资理财-鑫存管”办理银证转账业务，投资或赎回请在券商app中操作。

网吧在什么地方
用地图搜索一下。

我们一起去玩cosplay
重在精神。

如何查询手机银行推送消息
查询手机银行推送消息的方法：您可以登录手机银行，点击左上方“≡”图标，进入“消息”查看相应的推送消息，点击消息列表中的消息分类，进入具体消息详情进行查看。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

是什么！
你自己先猜猜看嘛。

你冷吗暖暖心。

我现在的心情不错你呢
和您一样哦，都不错呢。

哦哦哦，看到了在那里
吓得我都坐地上了。

你睡午觉了吗
现在何必久睡，死后自会长眠。
还是多享受一下幸福吧。

你都是这样答非所问的么
呵呵，抱歉没有让您满意，我会继续努力学习，希望下次可以让您满意。

您好我想咨询下
您好，您有什么需要我帮忙的。

银行是否存入外币硬币
我行仅收兑外币纸币，不接收外币硬币。

做与不做
只为成功找方法，不为失败找理由。

十分感激
为您服务是我的荣幸哦。

喜欢你才会一直问你问题啊
哈哈，我就比较爱和人聊天。

海贼王是谁
一群有志之士，为了追求路痴剑士而踏上了伟大航道的基情动漫！

还好。
也只是一般般而已啦。

孙腾宇
中国围棋又一后起之秀。

好可爱
谢谢您的夸奖。

今天好背啊
明天不一定比今天好，珍惜今天吧！

ⅲ类账户的销户方法
银行ⅲ类账户销户可以通过手机银行app进行操作。
目前银行ⅲ类账户尚未正式推出，上述信息仅供您参考，衷心感谢您对我行的关注。

同时绑定微信及签约储蓄账户变动短信通知，当微信解除绑定后，账户变动短信通知会受到影响吗？不会。
同时绑定微信及签约短信的账户，当解除微信绑定后，客户仍可收到账户变动短信通知，不受影响；
同时绑定微信及签约短信的账户，客户账户变动短信通知解约后，仍可收到账户变动微信通知，不受影响。

我是淑女
我没看出来。

吃饭了没有
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

我记得
您记性真不错。

不会的啦，您是我朋友嘛
人缘不错啊。

大姐姐，认识您真高兴
人之初，性本善。
考零分，有鸭蛋。

你认为把办公室的笔或便笺本带回家算偷窃吗？
学习没变化，但是东西用的变多了。

银行自助还款的签约渠道
银行自助还款可以通过柜面等渠道签约，签约成功后可以通过信用卡移动官网、网上银行或电话银行操作还款。
（准贷记卡无法使用该还款方式）。

改变生活，沟通从心开始
对心名词感到陌生吗？

谢谢哈
不客气啦。

车位分期的收费标准
车位分期业务您可自由选择6、12、18、24、36、48、60期（月）进行分期付款，无需支付利息，只需支付相应期数的手续费。
手续费分一次性收取或者分期收取，不同分行、不同期数手续费率有差异，具体以当地网点公布为准。

办理成功后，您只需在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

成功人士们地秘诀是什么
在这个世界上取得成功的人，是那些努力寻找他们想要的机会的人，如果找不到机会，他们就会自己创造机会。

哦~~
得嘞，你开心就好啦。

好的，那我尽量快一点
难得我俩意见一致啊。

你过得好不好
这无所谓，只要您过得比我好。

滚不说社。
其实做一个低调的孩子很幸福。

小白兔的眼睛是什么颜色红色。

个人网银账户贵金属挂单价格规定
个人网银账户贵金属挂单价格有以下控制的规则：
1、获利挂单：同一笔获利挂单交易的挂单价格受两个规则控制，系统判断顺序如下：
（1）挂单价格是否在当前价格的70％～130％的区间内。
如不在，系统提示“委托价格低于下限”或“委托价格高于上限”；

（2）挂单价格是否在交易时间内前一证券系统日终备份时（17：30左右）收盘价格的70％～130％的区间内。
如不在，系统提示“申报价格不符合”。

2、止损挂单：委托价格必须在当前价格的90％～100％区间内，如低于90％，系统提示“委托价格低于下限”；
如高于100％，系统提示“委托价格不能大于银行报价”。

fuck
mmmm.....really?

提示“axx302未查到有关记录”怎么办
个人外汇买卖委托交易中的追加挂单只能进行获利挂单，且只能对原挂单追加一笔追加挂单。

快乐啊，呵呵，很快乐
足够的快乐就是足够的幸福。

网银预约取现的办理方法
您通过个人网银“金融服务”-“网点预约”菜单可以完成指定日期、指定网点的大额取款预约。
完成预约之后在预约时间内赴网点的智能叫号机上取号即可。

信用卡账单短信提醒服务取消后的生效时间
账单短信提醒服务取消后立即生效。

有影响
有什么需要我帮忙的吗。

个人汽车贷款担保方式的种类介绍
个人汽车贷款的担保方式:
1.机构全程担保＋车辆抵押。

2.纯车辆抵押
3.机构阶段性担保＋车辆抵押
4.保险公司全程履约保证保险＋车辆抵押
5.机构全程连带责任保证担保。

6.自然人全程连带责任保证担保。

7.房产抵押。

8.质押。

早晨好早啊。

借记卡密码长度
1、交易密码为六位数字，不能设置成连续或相同数字。

2、查询密码为六位数字，同一客户号下共用同一个查询密码。

查询密码建议与交易密码区别设置，并且不能设置成连续或相同数字。

那不可能
万事皆有可能。

你是智能机器人没错可又懒又不聪明
亲，智能机器人很勤快啦，而且每天都在不断的充实自己，让自己变得很聪明，我会继续努力，让您满意的。

你是真的还是假的
我是如假包换的智能机器人。

乐当家理财金卡在境外带有visa/mastercard标识的网点柜台取款是否需要输入密码
乐当家理财金卡在境外带有visa/mastercard标识的网点柜台取款，无需输入密码，凭卡及护照等有效身份证件办理即可，办理时需在取现单上签名。

私人银行客户信用贷
私人银行信用贷主要面向私人银行标准客户以及在我行aum月日均值达到过300万元（含）以上的潜力客户服务（部分分行aum值规定有所不同，详情请咨询大堂经理），为此类高端客户提供以资产管理为核心的、“量身定制”的现代私人银行贷款服务。

没有啊，我最有耐心了啊
耐心还是要有一点儿的。

那你跟我回家吧
不行呀，我在工作呢～。

这些是你的吗
是的，全部是我的。

好吧试验由你主持
哈哈，但是我怕怕的啊。

发短信开通短信银行
您需先设置电话银行查询密码，或网站查询密码，再发送短信到95533，详细请看大屏幕哦~。

网银可以查多长时间的基金交割单
个人网银查询基金交易情况的方法如下：
1、通过个人网银“投资理财—基金—我的基金”菜单，可查询持仓、当前申请及定投情况；

2、通过个人网银“投资理财—基金—综合查询”菜单，可查询基金的申请记录、成交记录、历史持仓和历史收益情况。

几乎
你想说什么。

网吧怎么走
跟着地图导航走。

或许或许
或许你会被用来炒辣椒。

运通电子旅行支票如何撤销
自2016年11月1日起我行已停止办理运通电子旅行支票销户退款业务，2016年11月1日后需直接联系美国运通公司办理，美国运通公司客服电话是400-881-1420。

atm&crs活期转定期
您好，您可以在atm、crs上通过定活互转菜单办理。

美国哪一年登上月球
1969。

晚上吃的什么啊
小龙人是不需要吃东西的哦·。

那好吧暂时不想理财昨天我买的股票今天跌了为啥
这个真没办法回答您啊，我不是股神巴菲特呀。

你个笨蛋xx
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

网银/网上银行购买理财
请您登录网银，进入“投资理财—理财产品—理财产品超市”，查看理财产品介绍，然后选择合适的理财产品，根据提示信息完成购买。

珍惜时间是的。

今年是公元多少年
2016年。

你最怕什么
怕您不陪我。

我活着太痛苦啦
主人,做人可不能悲观哪!要不我不喜欢您啦。

我浑身酸痛
您应该好好运动。

zai吗来啦。

请还我血汗钱
谈钱多伤感情啊，咱说点别的。

和你说话花钱吗
24小时免费为您服务，随时恭候您的光临。

信用卡账单日修改的次数限制
为了方便您能定期及时了解您的账务情况，我行可以为您修改账单日，但仅可修改一次，如之前已成功修改，今后我行将无法受理您新的修改要求，给您带来不便，敬请谅解。

我给你道歉还不行吗
那还差不多。

超级网银转账
超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。
通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。

个人网银追加新账户的方法
个人网银追加新账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，选择待追加账户类型，填写账户信息，追加“储蓄账户”及“信用卡账户”时，需输入“手机号码后四位”进行验证。

温馨提示：自行追加的账户为非签约账户，只能进行查询和部分交易操作，如需办理更多交易，请您携带身份证件和账户到柜台办理签约。

工欲善其事
必先利其器。

大白天洗什么澡嘛
我喜欢，您管得着么~。

平常心对待
对，我要平常心。

交易明细的查询渠道
目前您可通过网上银行、电话银行、账单等渠道查询您的账务明细。

学着呢。
学不会啊。

如果你中了彩票，还会继续上班吗？
原来你对彩票也有兴趣啊。

对不起宝贝
啊啊，不会吧，怎么会这样啊。

你姐姐叫什么
打探别人隐私不好哦。

电话银行预约转账有哪些功能
电话银行预约转账功能包括：预约转账定制、预约定制查询、预约转账终止、转账结果查询。

介意我抽烟不
也许吧，抽烟对身体不好。

“星级服务”介绍
“星级服务”是我行根据客户的各项交易进行综合评价，从而对客户展示其评价级别并提供相应的优惠及服务。
客户星级分为0至7星级，其中4星级（含）以上的客户可享受我行的星级服务。
您可以登录个人网银后点击“我的星级”菜单，或登录我行网站会员后点击会员名右侧的星级标志进入星级查询页面，右下方会向您展示“我的星级服务”和“升级攻略”栏目，您可以点击“更多详情”具体查看。

手机银行如何删除账户
手机银行删除账户的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击需要删除的账户下面“详情”按钮，在跳转页面的下方点击“删除账户”进行操作。
删除账户后，如想再次使用该账户，需重新追加。
（删除最后一个手机银行账户后将注销手机银行服务）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

滚到一边去
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你可不可以把声音调小点
对不起，吵到您了。

快出
不要着急。

明星片酬过亿，你怎么看
我看不懂呀，值得深思。

哪有筷子
姐妹两人一样长,厨房进出总成双,千般苦辣酸甜味,总让他们第一尝。

网银注销后重新签约，原来的网银积分是否会被清零
注销网银后使用同一证件号码重新开通网银，网银积分仍保留；
若注销网银后使用不同证件号码（包括15位和18位身份证的正常转换）开通网银，注销前的网银积分不再保留。

谢谢小妞
这是我应该做的，不用客气。

我是机器人
哪里有机器人了。

网上如何更改信用卡个人资料
网上更改信用卡个人资料的方法：登录个人网银，选择“信用卡—卡管家—个人资料修改”菜单，对信用卡信息和基本信息进行变更。

你都知道的东西就不要问我啦
我这不是给你个表现机会嘛。

atm&crs忘记密码转账
您好，在自助取款机上转账必须要输入密码。
如果忘记密码建议您通过“无卡/无折存款”将现金存入对方账户。

离岸客户开立银行询证函的材料
离岸客户开立银行询证函需要提供的材料：将会计师事务所提供的银行询证函加盖正确的预留印鉴（以预留印鉴卡为准）后送至当地的离岸开户银行，询证函处理完毕后会直接回寄给会计师事务所。

今天心情不太好
不要去想啦~开开心心就好~。

如何取消106980095533发送的营销短信
如需取消106980095533的营销短信，发送短信“qxyx”至95533即可办理。

最近身体好吗
托您福，很好。

如何发短信查询外汇买卖的参考牌价
短信查询外汇买卖汇率，可编辑下列短信至95533（任选一种）：
1、cxhl#买入币种代码#卖出币种代码。

2、8816#买入币种代码#卖出币种代码。

（例如，发送cxhl#14#13#，即查询美元和港币之间的汇率。
其中美元代码14，港币代码13，如需查询其他币种代码发送“bzdm”或“8821”至95533）
温馨提示：此信息仅供参考，具体外汇汇率以业务办理时为准。

办理贷款需要什么资料
请问您想办理哪种贷款呢？
详情您可以咨询客户经理哦。

不说杀了你
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

为何注销网银重签后，“收款人名册”里面的信息都没有了
注销网银重签后，未保留客户的“收款人名册”信息的原因是：新开网银的证件号码与原网银的证件号码不一致。
如原用15位身份证签约网银，现用18位身份证重签，系统将视为新客户，不保留原收款人名册信息。

来了个拜。
请受小弟一拜。

个人账户贵金属有哪些交易品种
我行提供的账户贵金属交易品种包括人民币金（au9999、au9995）、人民币银、人民币铂、美元金（钞）、美元金（汇）、美元银（钞）、美元银（汇）、美元铂（钞）、美元铂（汇）。

过端午节可以吃什么粽子。

不支持办理分期的交易类型有哪些
信用卡的取现交易、现金转出、分期交易、费用利息、还款、退款等均不支持办理分期还款业务。
以外币结算的消费满足一定条件可申请消费分期，但不支持办理账单分期。
如您希望对取现交易办理分期还款，建议您可申请现金分期。
微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“分期”可了解更多分期业务介绍。

好想你啊太好了。

呃我想问一下那个您说。

哇(哈)~~就是气您~
人生在世，先被别人笑笑，再去笑笑别　人，然后就含笑九泉了。

预防感冒
避免病毒相互传染、避免室内湿度太低、让空气流通、注意保暖、增强抵抗力。

对啊！而且有很大一个
我这辈子只有两件事不会，这也不会，那也不会。

没有网络你还能运行吗
当然可以啦，嘿嘿。

我pk你就您？
先回家练级去吧！

善融商务分期优选频道购物，如何确认订单支付成功
通过善融商务分期优选频道在线购物，在线支付成功后，商城页面会反馈订单成功信息。
同时您也可以通过返回“我的订单”查看订单状态。

女生节快乐
哈哈，同乐同乐。

善融商务融易付提现到账时间
自助设备退卡的情况有两种：
1、您自己选择退卡。

2、您在设备设定的时间内没有操作（一般为30秒，不同类型设备的时间存在差异），设备自动退卡。

饿。
已帮您找到美食。

你喜欢穿什么牌子的鞋子
只要是好看的鞋子我都喜欢，。

出来了
还有20秒到达战场。

不哭就给你打哭
啊～我好难过～呜呜～。

你的功能需要提高
一直在努力。

信用卡现金分期是否累计积分
现金分期可以累计积分。
分期交易入账时一次性获得分期本金等额积分。

啊。是吗。
此问题有深度，容我好好想想。

网点还款信用卡未到账怎么办
如您当天通过我行网点办理信用卡还款，一般情况下可用额度实时恢复，还款记录则建议您于还款后的1-2个工作日查询，您可注册并登录信用卡网站，在“我的卡包”下，选择账户查询“本期账单”或“历史账单”。
届时如仍未能查询到该笔还款记录，请您致电我行客服热线95533转“2—信用卡业务”或至办理还款的网点反馈。

给我讲。
讲些什么？

四月就要来了
最是人间四月天~~。

好黑啊
您是什么意思啊？

我有一个问题想问你您说。

哪一个朝代是你最喜欢的
喜欢唐朝。

你知道一年一共有多少天吗
365天。

上海富友客服电话
上海富友客服电话：4006677333。

献爱心有爱心。

给你点赞
点赞是我们中华民族的传统美德，你真棒棒的。

你对结婚时必须买房怎么看
有房子不一定有家，有爱才有家。是吧！

账户变动短信通知出现延迟接收情况的原因
出现延迟接收的情况可能由于代发工资等批量代发代扣交易或定制了发送时间造成，也可能在某段时间内短信量过大或运营商的通讯异常，导致短信发送延迟。

买好国债，是否可以撤消
购买国债后，我行给予您当日反悔的权力，如果交易当日分行关门时间前（一般为16点30分）您决定撤销当日交易，可进行撤销，撤销无任何手续费。
次日起您只可办理提前兑取国债。

你是孙猴子派来的救兵么
是傻瓜请来的猴子。

刚才您说。

鸡尾酒会最早出现于拉美。

过愚人节一定要干什么
专干愚人的事。

购买理财产品是否占用转账额度
若您购买我行理财产品，不会占用您的网银或手机银行转账额度。

个人网上银行登录密码输错几次被锁定
个人网上银行登录密码当日连续输错3次即被锁定。
如密码输入错误，系统会提示剩余可输入错误次数，次日自动解锁。
您也可以进行密码重置，重置成功立即恢复使用。

今天你们公司几点下班
小龙人二十四小时为您服务。

个人网银如何认购债券
个人网银认购债券的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市”，选择“储蓄国债”或“记账式债券”菜单办理相应债券的认购业务。

你可以帮我解决一下么
您想办什么业务呢。

关于业务你都了解些什么
您想了解点什么呢。

怎么样才能改变现状呢
心理变，态度也变；
态度变，行为也变；
行为变，习惯就变；
习惯变，人格就变；
人格变，命运就变。

什么是封闭式基金
封闭式基金是指基金的发起人在设立基金时，限定了基金单位的发行总额，筹足总额后，基金即宣告成立，并进行封闭，在一定时期内不再接受新的投资。
基金单位的流通采取在证券交易所上市的办法，投资者日后买卖基金单位，都必须通过证券经纪商在二级市场上进行竞价交易。

什么是交通龙卡ic信用卡
交通龙卡ic信用卡是我行与公安机关系统承建商联合推出的，主要面向持有行驶证或驾驶证客户发行，是具有车辆信息、驾驶证信息管理等行业应用功能和龙卡ic信用卡金融功能的人民币磁条芯片复合信用卡。
卡面含有“惠行天下”标识。
我行已在江苏、辽宁、山西、苏州、新疆、大连、河北、吉林、黑龙江、甘肃、福建等地区发行交通龙卡ic信用卡或公安便民龙卡。
由于各地区的交通龙卡可享受权益均有一定差别，具体请详询当地网点。

很有趣你是活着的吗当然。

n多~
呵呵不解释你明白的。

可以自动转存的定期存款种类
自动转存的定期存款，在存款到期后按转存日同期限定期存款利率、原存期、原本金加实付利息作为转存金额办理自动转存业务。
目前，只有整存整取、通知存款及通知存款一户通到期后可以自动转存（在柜台办理的整存整取、通知存款业务需设置自动转存，个人网银、手机银行办理整存整取、通知存款后，系统自动设置自动转存）。

什么是龙卡信用卡积分商户兑换？
您在我行积分兑换合作商户进行刷卡消费时，可使用信用卡（特殊积分规则卡种除外，如上海大众龙卡、东航龙卡、深航龙卡、南航龙卡等）积分折抵兑换部分消费款项，剩余部分金额使用刷卡支付，以实现礼品兑换。

不以物喜不以己悲
境界高，值得大家学习。

非常重要
你是我生命中最重要的伙伴。

澳门是在哪一年回归的
1999年12月20日。

和我做朋友
好啊我喜欢。

我和你老板说
我老板是很忙的啦，而且老板很体谅人家的啦。

私人银行财富贷款自然人联保团体要求
小龙人提醒您：私人银行财富贷款，对自然人联保团体成员是有要求的，具体要求请看大屏幕。

确认成功
哪有啊呵呵。

拉卡拉还信用卡到账时间
用拉卡拉还款，额度通常在次日恢复。
如果您急需使用信用卡额度，请通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信银行办理信用卡还款，实时恢复信用额度。

还要多久
来啦来啦。

什么不大啊?你今年几岁了
讨厌啦啦啦啦啦!!!这个问题不能告诉您。

ufo是什么
不明飞行物或称未确认飞行物（unidentified flying object，缩写：ufo），是指不明来历、不明性质，漂浮及飞行在天空的物体。
台湾称为幽浮。

你说啊你不说我走啦
不，我是叫小朋友。

做广告
如果给我广告费的话我可以考虑考虑的哦！

没诚意
哼，您比我更加没有诚意呢。

目前通过柜面是否能申请办理个人代他人付费集中签约的批量新增、删除？
暂不支持。
目前只支持浙江分行对该类存量客户的计扣费，不支持批量集中新增和删除。
我行在下一阶段将实现该功能。

心受伤了那要怎么办呢
被谁伤到了？

我在你们网站上面看到了
您想问什么呢。

青海近期有什么信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录青海分行的网站查看http://www.ccb.com/qh/cn/faverable/favorable__1.html。

办理全国话费充值是否有时间限制
全国话费充值支持7*24小时交易，不受分行缴费时间的限制。

谢谢你支持我不客气。

我猜你个大麻花
不会再让您猜了。

我很穷
那您还是好好努力赚钱吧。

你会不会。会什么？
你说的详细一些啦。

那个人是谁
来者即是朋友。

所以什么说下去没有了。

我不是一直都在的嘛！
那你以前那么振振有词。

手机银行如何查询理财产品交易情况
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询”菜单查询理财产品当前申请记录、预约情况、交易明细及转让情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你能告诉我谁是这个世界上最漂亮的女人吗
当然是我啦，哈哈哈。

怎么使用这款软件
直接和我以文字形式对话就可以啦。

推荐一下悬疑类的电影
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

为什么太阳被称为万物的生灵
所有的太阳都是未来人们研究的对象。

听听你的想法
我的想法就是支持您。

信用卡可以购买理财产品吗？
我行信用卡暂时无法用于购买理财产品。

哇，快逃呀！抓住了！

心里烦躁
您烦什么呀？

如何进行网银手机用户整合
我行对网上银行、手机银行进行了服务升级，实现网上银行、手机银行用户名和登录密码的统一。
尚未进行信息整合的用户可选择如下方法操作：
1、登录个人网银，点击页面上方“设置”，通过“个人信息设置—网银手机用户整合”菜单操作。

2、登录手机银行，点击左上角“≡”打开侧边栏，通过“安全中心—服务升级”菜单操作。

我已经通过微信银行办理激活了信用卡，如何通过微信银行设置密码？
非常抱歉，目前微信还不支持密码设置。
您可使用在我行登记的手机或家庭电话拨打4008200588通过自助语音办理密码设置。
另外，如果您是到期续卡的客户，新卡的交易密码与原卡是一样的，无需重新设置。
如您还需修改交易密码，也可通过我行atm机进行办理。

扭一扭
扭完没有。

如已有北京华联会员卡，再办理“华联龙卡”有无影响
如您原已有北京华联会员卡，成功申办“华联龙卡”后，北京华联将为您指定一个新的会员卡号。
原会员卡依然有效，且卡内的积分不可合并至新卡中，待您将原会员卡内的积分兑换后，可选择废除原会员卡，继续使用“华联龙卡”。
在“华联龙卡”卡片左下角姓名下面，会有16位凸字号码，此号码为您的北京华联会员卡卡号。

我的qq
我又没有qq。

搞定你真棒。

你知道冬至是哪一天
12月22日前后。

怎么走到车站呢
一步一步慢慢走。

不知道永定区
永定区位于福建省西南部，取“永远平定”之意。

我也是
您也是机器人吗。

即时转账的收费标准
目前即时转账的收费标准为：
（1）信用额度转账（透支转账）手续费：收取交易金额的1%，最低每笔人民币10元，最高每笔人民币500元；

（2）溢缴款（存款余额）转账手续费：收取交易金额的0.5%，最低每笔人民币10元，最高每笔人民币500元；
目前我行实行阶段性的优惠费率：溢存款（存款余额）转账境内同城本行免收手续费（优惠期限：2014年1月1日至2017年12月31日）；

（3）信用额度转账（透支转账）需支付利息，利息从记账日当天起算，到还清款项前一天止，按日息万分之三点五至万分之五的浮动利率计收。

（公务卡、准贷记卡不适用此收费标准）。

都是应该的没什么问题。
还是确定一下吧，这样才能放心。

若您的网银签约手机号码对应多个网银客户，多个网银客户都能签约短信缴费吗？
若预留手机号码对应多个网银客户，则采取“先到先得”原则，第一个使用该手机号码开通短信交易类功能成功的客户即为合法客户，其他客户再用该手机号进行签约，系统则拒绝交易。

华联
华联商厦吗。

你又乱答了
非常抱歉，我会继续努力学习的，望您见谅。

那你会跳老年迪士扣吗？
作为一名士兵，要绝对服从上级的命令。

你属什么的
我属龙的。

你这算什么
没啥啊，咋了，您生气了？

你存在的意义是什么
我的存在是为了解答问题啊。

生女孩生男孩都好
都是粑粑麻麻的宝贝。

你经常洗澡吗
打探别人隐私不好哦。

我曾。后来呢。

外币储蓄提前支取
1．活期存款可随时支取。
2．定期支取方式有：存款期满，储户凭存单一次支取本息；
存款未到期，储户可凭存单和合法身份证明，办理部分或全部提前支取；
储户的存款超过原定存期，逾期支取时，存期内按原定利率计息，其超过原定存期部分，按照支取日挂牌公告的活期存款利率计付利息。
3．外币储蓄存款实行约定自动转存，即储户存款时可要求银行办理自动转存。
在此情况下，存款到期后，储户未来办理支取手续，银行自动为储户办理转存，存期为原定存款期限，利率执行转存日挂牌公告的同期限定期利率，利息按复利计算，在转存后存期内储户要求支取，视作提前支取。

您认为您可以战胜我么
我长话短说，这个事，说来话长了啊。

账号支付失败，系统提示姓名与信用卡姓名不符怎么办
您通过善融商务购物支付成功后，由商品对应的供应商户安排发货，具体发货、配送时间是由商户决定的，建议联系商户核实。

乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络交易（取现、消费）可使用的账户类型
乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络交易时首先使用理财卡美元活期现钞户，当现钞户余额不足时使用美元活期现汇户，当现汇户余额不足时，直接启动人民币自动购汇功能（将不足支付的金额按我行当日美元卖出价进行购汇）扣减人民币账户余额。

南极洲
小企鹅，一摇一摆。

中国国际航空
中国唯一载国旗飞行的民用航空公司。

生男孩生女孩都好
都是粑粑麻麻的宝贝。

有哪些贷款属于个人商业用房贷款
个人商业用房贷款是指我行向借款人发放的用于购置各类型商业、营业用途房产的人民币贷款。

我可以帮您赚很多钱
怎么赚钱？

我哭的
乖~~~来来来,亲哈。

手机银行手机银行登录密码
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

钱包今天不知道掉到哪去了
我也丢过。

推荐下夏天旅游攻略
夏天太热啦，去北方是不错的选择哦。

网银如何操作外币钞转汇
您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。

如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。

谢谢您啊
不要谢啦，真要谢我就请我充几度电吧。

howareyoufeelingtoday
prettygood.thanks.

离岸账户开户的起存金额
离岸账户开户有最低存款额要求。
根据监管规定，开户后3个月内公司类客户（贸易结算户除外）需汇入等值5万美元、个人客户需汇入等值1万美元的最低开户余额要求；
客户若达不到上述要求，账户可能被限制使用。

若与商户间发生退换货等退款情形，已出信用卡账单分期将如何处理？
已出账单中的消费交易进行退货处理（包含全额退货和部分退货）时，已办理成功的账单分期业务不受影响，将继续正常使用。

柜面境外汇款进度查询
境外外汇汇款到账时间：
1、如您办理的是境外汇出汇款，由于国际汇款涉及较多处理环节，若各机构处理及时、汇款线路通畅且信息无误，一般情况下，到账时间为三个工作日。
已超过三个工作日对方还未收到款项，您可持本人有效身份证件及储蓄账户，向汇出经办网点申请查询。

2、若是境外汇入汇款，因国际汇入汇款涉及较多处理环节，我行收到款项后会尽快处理。
如过长时间没有到账，请收款人持本人有效身份证件、收款账户介质到开户行申请查询，如款项未到我行，建议联系汇款人核实。

变更贷款利率的限制介绍
我行对于授信类、质押类贷款不可办理贷款利率变更。

如何通过网银查询我持有的基金
个人网银查询基金交易情况的方法如下：
1、通过个人网银“投资理财—基金—我的基金”菜单，可查询持仓、当前申请及定投情况；

2、通过个人网银“投资理财—基金—综合查询”菜单，可查询基金的申请记录、成交记录、历史持仓和历史收益情况。

真的没法子对付你了
哈哈，被我打败了。

网银向导如何修改证书密码
若您需要通过网银向导修改证书密码，您可打开网银向导图标，点击下载安装，再点击证书密码修改来操作修改。

网银如何查询银期证转账明细
您可以通过个人网银“投资理财”-“银期证转账”-“交易明细查询”菜单，查询银期证转账明细。

手机银行查询信用卡信息
您好，请您登录手机银行，进入信用卡频道，可以查看名下信用卡简要信息，点击简要信息可查看对应卡片详情。

查看下
您想查询什么呢。

你太累了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

只要给我一个支点就能使地球移动这句话是谁说的
阿基米德。

如何通过网银办理借记卡挂失
个人网银办理储蓄账户挂失的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—账户挂失”菜单操作。
通过此处可选择临时挂失（有效期为5个自然日）和永久挂失（长期有效），请在挂失有效期内及时前往网点办理后续业务。

温馨提示：准贷记卡（含结算通准贷记卡）、陆港通龙卡挂失有效期均为长期有效。

靠你哦
您想问点什么呢。

阿里涉足了好多领域的投资呢。
涉足的领域要很多吗？

个人网银如何查询信用卡分期交易记录
个人网银查询信用卡历史交易记录信息的方法：登录个人网银，通过“信用卡—卡账往来—信用卡分期—分期交易查询”菜单，选择需要查询的信用卡卡号及分期类型（选择账单分期或现金分期），点击“下一步”即可查询账单分期和现金分期的历史分期交易记录。

专项分期可通过查询账单明细了解办理的分期期数及还款情况。

不好意思啊刚才掉线了
哦，没关系的。

如何使用手机开通手机银行
使用手机开通手机银行服务的方法：下载安装手机银行客户端，点击页面左上角“≡”图标，之后点击登录，选择“开通”菜单，阅读并接受服务协议，输入客户姓名、银行账号等信息后点击“下一步”输入短信验证码和账户密码进行校验，设置密码后提示开通成功。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

“第四军医大学龙卡”的捐款方式
“第四军医大学龙卡”捐款方式：申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款）。

李世石
2016年3月13日下午，谷歌人工智能“阿尔法围棋”(alphago)与韩国棋手李世石继续在韩国首尔钟路区四季酒店进行第四场较量，经过4个多小时的比赛，最终李世石战胜alphago迎来首胜，终结三连败的同时将比分扳成以1:3。

欢迎你来我家做客
很荣幸能来您家做客。

太好笑了
嘻嘻，我也这么觉得呢。

把我的电脑打开好吗
好哒，没问题！

不是又怎的打我呀
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

你是否会玩网球不会。

信用卡账单怎么查询
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
此外您还可进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“账单查询—马上查询”即可查询账单。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

一招，两招您学会了吗？我错了。

谢谢你的忠告不客气。

善融商务个人商城卖家如何快速查询订单详情
善融商务个人商城卖家可快速查询订单详情：在订单列表中的每条订单记录中都有“详情”按钮，点击后即可显示订单详情，包括订单基本信息、支付信息、收货人信息、物流信息，发票信息和商品信息等。

e账户客户如何进行首次登录
使用他行储蓄账户开通e账户的个人客户，首次登录手机银行、个人网银的方法如下：
1、首次登录个人网银：进入个人网上银行登录界面，点击首次登录下方的“设置登录密码”，输入证件号码、姓名，点击“登录”后，将展现e账户列表下拉框及手机验证码输入域，依次输入相应信息，设置登录密码后登录。

2、首次登录手机银行：可进入手机银行登录界面，选择“e账户”菜单操作。

什么日期属于摩羯座
摩羯座出生日期为12月22日－1月19日。

神经网络
哇，听起来很专业呢，你懂得很多呀。

你说你是ppmm
这重要吗。

信用卡快到期了，可我马上要出国了怎么办？
若您在卡片到期前3个月内因出国等特殊原因需要提前续卡，请至我行任一网点提出申请，我行将为您办理提前续卡，并为您寄发新卡（收到新卡后，请自行将原卡磁条剪毁）。

投资连结保险有哪些特点？
投资连结型人身保险是指具有保险保障功能并至少为被保险人设立一个投资账户、且该投资账户拥有一定资产价值的保险。
投资连结保险的投资账户必须是资产单独管理的资金账户。
投资账户划分为等额单位，单位价值由单位数量及投资账户中资产或资产组合的市场价值决定。
投保人可以选择其投资账户，投资风险完全由投保人承担。
除有特殊规定外，保险公司投资连结保险的投资账户与其管理的其他资产或其他投资账户之间不得存在债权、债务关系，也不承担连带责任。
投资连结保险产品的保单现金价值与单独投资账户资产相匹配，现金价值直接与独立账户资产投资业绩相连，一般没有最低保证。
大体而言，投资账户的资产免受保险公司其余负债的影响，资本利得或损失一旦发生，无论其是否实现，都会直接反映到保单的现金价值上。
不同的投资账户，可以投资在不同的投资工具上，比如股票、债券等。
投资账户可以是外部现有的，也可以是公司自己设立的。
除了各种专类基金供投保人选择外，由寿险公司确立原则，组合投资的平衡式或管理式基金也非常流行。
在一定条件下，保单持有人可以在不同的账户间自由转换，而无须支付额外的费用。

个人版综合意外伤害保障的有效期
个人版综合意外伤害保障的保障时间为自银行确认的持卡人成功定制刷得保服务的次日零时起，至持卡人定制的用卡刷得保有效期届满日24时止，待激活订单自卡片激活后第三天零时起生效。
您可通过信用卡官网了解详细保险条款（信用卡官网→增值服务→刷得保→条款细则），具体内容请以相关保险条款为准。

咱们来个成语接龙。
不要，这可是我的弱项。

离岸账户名称变更
离岸公司客户向我行柜面提交名称变更，经审批通过后，需重新提交预留印鉴，但客户账号和特殊机构代码赋码不作更改。
 客户变更户名，必须向银行报备。
香港公司更名的，需带上更名后的注册证、商业登记证及更名通知。
非香港公司更名的，需带上更名后的注册证及更名后的查册报告。
客户更名的同时，需变更预留印鉴。

离线缴税
您好，您可持本人有效身份证件、缴税单及银行卡至柜台柜面办理。

万里长城的起点是哪里山海关。

哇精品啊
对滴，样样都挑不出错。

所有人排好队
听从领导指挥。

赶快来吧你先来。

人家先不理你了别介。

好看么
就不告诉您。

汽车的整车装备质量（kg）
汽车完全装备好的质量，包括润滑油、燃料、 随车工具、备胎等所有装置的质量。

我素颜好看吗？
您的素颜最美了。

我喜欢你
第一次被表白呢，我都不知道说什么啦。

去收拾一下头发吗
天气这么冷，剪完头发不是更冷了。

如何查询债券交易记录
查询债券交易记录，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—债券—我的债券—交易明细”菜单，选择交易类型和查询起止日期，可查询该时间段内所有的债券交易记录。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—债券投资”，点击“交易明细”，可查询不同时段的债券交易明细查询。

3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—4基金债券”，根据语音提示输入信息进行查询。

那你老了
哪有，人家才刚出生没多久呢。

怎么删除银行卡
您可以登录个人网银后，进入金融服务-个人中心-渠道管理"交易来删除下挂卡片，如操作不成功，则需您持本人身份证去柜台办理。 "。

祝天下父亲父亲节快乐
祝天下所有父亲每天都快乐!

谢谢你帮我解决问题
不客气，很高兴为您服务。

发型不错
谢谢夸奖啦。

想泡你
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

手机银行记账式贵金属挂盘管理
您可以通过手机银行“金融-记账式贵金属-挂盘管理”菜单，查询挂盘记录，也可选中某笔挂盘交易后点击下方“撤消”按钮进行撤消。

自给自足
辛勤工作是硬道理。

你怕我什么啊没什么。

你知道一个小时有多少分钟
60分钟。

我也出道题给你做好。

外币能否存入定期存款
将外币存入定期存款，可选择如下方法：
1、个人网银签约客户可登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期”，选择定期存款类型及储种，若是同张卡内的活期转定期，在“是否卡内转账”勾选“是”。
选择“账户储种和存期”，输入转账金额，然后按提示进行操作。

2、手机银行签约客户可登录手机银行，通过首页依次点击“转账—定活互转”，选择“活期转定期”，选择付款账户和存款种类，点击“卡内转账”，选择存期，输入转账金额办理，然后按提示进行操作。

你是机器人
嘻嘻，被您猜到了。

你有没有电子邮件
我没有电子邮件。

15+23，是多少？
楼上怎么看。

换个背景吧
您说换就换啊？
给个理由先。

你出去玩的时候带上我吧
好吧,勉强带上你吧。

办理跨境汇出汇款有限额控制吗？
根据国家外汇管理政策规定，境内个人外汇汇出境外用于经常项目支出，按以下规定办理：外汇储蓄账户内外汇汇出境外当日累计等值5万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件在银行办理；
超过上述金额的，凭经常项目项下有交易额的真实性凭证办理。
手持外币现钞汇出当日累计等值1万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件在银行办理；
超过上述金额的，凭经常项目项下有交易额的真实性凭证、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。
境外个人经常项目外汇汇出境外，按以下规定在银行办理：（一）外汇储蓄账户内外汇汇出，凭本人有效身份证件办理；
（二）手持外币现钞汇出，当日累计等值1万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件办理；
超过上述金额的，还应提供经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。

我的手受伤了
那快去医院。

重要的事情说三遍就懂了
事情很简单吗？

著名的卢浮宫博物馆在哪巴黎。

366天
佩服你佩服的不得了。

回答率挺高的
您是在说我吗？

周末你几点睡觉
睡得比狗晚。

好多问题你都不会回答
我在努力当中哦，别那么失望嘛。

我这边的
您好，有什么可以为您效劳的。

如何进入“我的保险”？
在首页右上角点击进入我的保险，跳转至登录页面，输入用户名和密码点击“登录”进入我的保险。

拉钩！
拉钩上吊，一直变一直变哈哈。

好吧赶紧处理吧ok！yes。

总部。
总部在哪啊？

春秋航空旅游网注册会员成功申请“春秋龙卡”后，原注册会员号能否继续使用
您成功申办“春秋龙卡”，将由我行为其分配新的会员号，该会员号印刻在“春秋龙卡”上。
“春秋龙卡”上印制的春秋会员号是您登录春秋航空旅游网享受最优惠价格的唯一会员标识。
您原来的注册会员号仍可使用，但不进入为“春秋龙卡”会员专设的通道，不享受春秋为联名卡提供的最优惠的价格。

提示8510zx001100用户名不一致是什么意思
出现提示8510zx001100用户名不一致：
1、四川客户追加公积金账户请用公积金龙卡的后16位进行追加，不要输入全部的公积金龙卡卡号；

2、暂不支持追加621700开头的公积金龙卡。

现在这个世界哪个国家的人最多中国。

查询国债的方法
您可以通过个人网银“投资理财”-“电子式储蓄国债”-“持有国债查询”菜单，选择国债代码查询指定国债余额或选择“全部查询”来查询所有国债的余额。
温馨提示：目前我行手机银行暂不开放储蓄国债（电子式）查询和购买功能。

好呀，我就喜欢交朋友
你那叫撩嘞。

已经睡了
睡了也要记得想我哦。

国家助学贷款的介绍
国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。

“振兴演艺”服务方案适合哪些客户？
知名度高、市场竞争力强、善于经营、收入持续增长的中直文艺院团、部队文艺院团和省属文艺院团；
具有优异市场表现、广泛 品牌影响、较强市场竞争力和良好发展潜力的舞台剧制作、经营机构。

如何使用apple pay功能
apple pay来啦！
如何get此项新技能呢，首先您需要拥有一个ios系统9.2及以上的苹果设备，并设置touch id与密码；
其次打开苹果设备自带app“wallet”，点击“添加信用卡或借记卡”，按提示操作添加；
添加成功后，即可进行支付。
线下支付时，将设备靠近“云闪付”pos终端机，选择使用touch id或使用设备密码支付，再根据pos提示输入密码。
线上支付时，选择apple pay作为支付方式，通过识别指纹再输入实体卡片密码完成支付。

七天
来个百八十天的再说。

变更贷款借款人的介绍
对于未到最终到期日的贷款，如借款人发生债务转让等情形，可以申请变更借款人，经银行调查同意后进行变更。
变更后贷款金额、贷款余额、贷款利率、贷款期限、还款方式等其他贷款要素不变。

想问下您说。

无交易转按揭贷款的介绍
个人住房转按贷款包括个人住房商业性贷款他行转按、个人住房本行转按贷款、个人住房公积金转按贷款。
各地分行具体开办情况，请详询贷款网点。

送油卡活动
还没有这项业务啊。

你是女的吗？
男生，妥妥的。

不用客气
能为您服务是我的荣幸。

手机银行在分红日当天申购的基金，是否按除息后的净值成交
通过手机银行在分红日当天申购的基金，是以除息后的净值成交。
需要特别说明，在分红日（t日）当天，手机银行显示的是该基金除息前一个交易日（t-1日）的净值。
如您在t日申购，您的申购价格为除息后的净值即一元附近，而非您看到的t-1日的净值。

2008年奥运会在哪个城市举行北京。

暂停或注销网银后，能否继续进行网上支付
暂停网银之后，网上银行支付无法使用，但快捷付、银行卡小额支付、虚拟卡支付、互联网站账号支付仍可正常使用。

注销网银之后，网上银行支付及网银快捷付功能均无法使用，但账号快捷付、银行卡小额支付、虚拟卡支付、互联网站账号支付仍可正常使用。

qusi
要讲文明用语哦。

如何查询信用卡最后还款日？
您可通过以下方式查询信用卡到期还款日：1、登录我行信用卡网站http://creditcard.ccb.com/，点击“我的信用卡-查询-本期账单”菜单查询；
2、登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—本期账单”菜单查询；
3、登录手机银行，通过“信用卡—账单详情”菜单查询。
温馨提示：账单日后消费是最佳的时机，可享受较长的免息期。
归还最低还款额将不影响您本期信用记录。
您也可关注我行微信订阅号“龙卡信用卡”，输入关键字“还款日”了解详情。

什么是银行汇率
银行汇率是银行之间买卖外汇的汇率，外汇市场的汇率都是银行汇率。

同志辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

罗马。
你去过这个地方吗？

以后再聊
好的，等您哦。

有个问题想咨询一下您请说。

不然告诉你老板
不要嘛~~~您说，您要我怎么样才不说呢？

你又在逗我玩您猜呢？

你要充电吗当然啦。

怎么关闭手机银行转账功能
关闭手机银行转账功能有3种方法：1.通过网银“渠道管理”菜单，可直接关闭卡手机银行转账功能。
2.通过手机银行“我的-设置-业务开通-手机转账开通及管理”可直接关闭手机银行转账功能。
3.通过柜台关闭手机银行转账功能。

你傻比啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不,只不过还没准备好开跑？

你要离开网络我悔过。

怎么寄信
写好信，装到信封，然后去邮局啊。

大额存单质押贷款办理流程
您好，大额存单可以用于质押贷款，请您咨询大堂经理。

每日可进行几次鑫存管开户预约操作
如需办理鑫存管预约开户，每日可选择某一尚未开立资金账户账号的证券公司进行开户预约，在我行提交证券公司处理之前，不可再次提交其他开户预约申请。

你以后有点礼貌好不好好的~。

机器人就是机器人有时回答还是这么笨笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你行走的速度怎么样
和曹操比差点。

如何管理安全认证工具
你可通过个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”查询安全认证工具的领用情况，并可操作启用、挂失、注销等。

我认为我比你更理解生存
那好吧，让我们来看看，谁更理解“生存”！

你是属于什么行业的啊
我属于客服行业。

春风杨柳万千条
六亿神州尽舜尧。

手机银行归还信用卡外币欠款
手机银行归还信用卡外币欠款的方法：登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，选择信用卡账户，选择还款币种，还款类型可选择购汇还款或同币种还款，之后根据页面提示操作。

尝试过与同性亲热吗？谈谈你对同性恋的看法。
宜宾:周五 02月09日,小雨 无持续风向微风,最低气温4度，最高气温10度。

相当不高兴怎么了？

卓越商务卡信用卡补制账单费如何收取
商务卡补制账单收费标准：企业汇总账单补制20元/份/月，持卡人对账单5元/份/月，自索取日起前12个月免费。

你弟弟呢
打探别人隐私不好哦。

时光荏苒
时间就是一把无情的杀猪刀啊。

哈佛大学。
此哈佛非彼哈佛。

存款到账时间
如您通过我行柜面或自助设备向我行借记卡、信用卡进行存款，正常情况下该存款会实时到账，信用卡实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。

信用卡卡号不满意，能否更换卡号
信用卡卡号是有固定的编码规则的，即便更换卡号，可能也无法满足您所需要的号码，且卡号并没有任何象征意义，请您继续使用现有的卡号。

打长途优惠的套餐
想办什么优惠套餐呀，智能机器人知道很多哦。

这个是没问题太好了。

什么条件下可以删除席位
会员席位账户余额为零、已完成该席位的所有交易或该席位对应的e商贸通相关费用结算完毕时，可以删除该席位及对应的e商贸通服务。

珠穆朗玛峰在哪
西藏自治区日喀则地区定日县尼边境处。

让我来
自告奋勇、信心满满、充满热情…。

我可以通过个人网上银行注销账户变动通知服务吗？
可以，只要您是我行个人网上银行客户，且开通短信金融服务，就可以通过个人网上银行申请注销账户变动通知服务。

撤销基金定期定额投资办理手续
取消基金定投可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”，点击“解约”按钮。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投—解约”进行取消。

3、拨打95533，选择“1个人业务—4理财—4基金债券—1基金—3基金定投—4取消”。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任意对私网点办理。

华夏银行客服电话
95577。

我想知道的不是这个
您介意换个方式再问一次么？

银行承兑汇票贴现
银行承兑汇票到期前持票客户可根据需要申请贴现。
持票客户一般应至开户行办理，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。
 贴现金额为：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。
具体贴现率请询开户行。

今天明天你上班吗
我们的营业时间是九点到十七点，具体的时间可以咨询大堂经理或查看网点指示牌。

亲情联名账户有什么优势
亲情联名账户可以促进家庭和谐，满足您资金共管和财务公开的需求。

人而无信，不知其可也。哦？信什么？

如何通过电话银行办理定期与活期之间的转账
请拨打95583后，选择“1个人业务—5转账”,输入账号（身份证号）和电话银行密码，再选择“1转账汇款”，按提示输入付款账号后四位或账户编号，根据语音提示操作即可。

即时转账的到账时效
即时转账成功后款项将实时转入借记卡账户。

我高兴
高兴啥呢？

纪念币业务
您可以到柜台办理该项业务，请刷身份证取号。
纪念币的预约可以在我行网银、手机银行、atm进行，然后前来网点柜台兑换，可以节省您的大量时间。

个人经营性物业抵押贷款的使用范围
个人经营性物业抵押贷款用途:
1.购置、装修和大修理经营性物业；

2.物业经营期间业主生产经营性资金需求。
其中，用于购置经营性物业的，所购物业必须为借款人本人所有。

3.严禁发放监管禁止用途的经营性物业贷款，不得用于偿还其他银行不良贷款或其他违规债务。

整存整取办理
您好，我行整存整取起存金额为人民币50元，您可以通过智慧柜员机、手机银行和网上银行等自助渠道办理定期存款，您也可以取号到柜台办理。
建议您选用方便快捷的自助渠道，各自助渠道办理方式请点击下方按钮查看。

信用卡到期换卡
您好，我行会在您的卡片到期前为您寄发新卡至账单地址，您收到新卡后，激活开通便可使用新卡，同时旧卡失效，旧卡请您自行剪断销毁。
在未收到新卡或新卡尚未开通的情况下，旧卡可用到有效期结束。

看一看
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

定活两便的利率是多少
人民币定活两便利率计算方式如下：
1、存期不足三个月的，利息按支取日挂牌活期利率计算；

2、存期三个月以上（含），不满半年的，利息按支取日挂牌定期整存整取三个月存款利率打六折计算；

3、存期半年以上（含），不满一年的，利息按支取日挂牌定期整存整取六个月存款利率打六折计算；

4、存期一年以上（含），无论存期多长，整个存期一律按支取日定期整存整取一年期存款利率打六折计息。

通知存款转活期咨询
通知存款支取方式如下：1.智慧柜员机：持银行卡到智慧柜员机，通过“个人业务-存款与投资理财-定期存款-取定期-刷卡、输密码”，选择要支取的定期。
2.手机银行：登录手机银行，通过“转账-定活互转-定期转活期”，选择要支取的定期。
3.个人网银；
通过“转账汇款-定活互转-定期转活期”，选择要支取的定期。
4.柜台：持有效身份证件和存款介质到柜台办理。

接你的
接我去哪啊？
我想要出去玩呢。

黄昏恋
听起来很美好的一件事。

寒蝉凄切
对长亭晚，骤雨初歇。

我在手机银行上开通短信转账，可以去柜台维护和注销吗？可以。
您可以在柜台、网上银行等渠道对您开通的短信转账汇款签约信息进行维护。

我要去上海了
上有天堂，下有上海。

告诉我你到底认识多少人
打探别人隐私不好哦。

您想我啦
我没有，是你想我了。

atm&crs转账输错账号
您好，您先别着急，请您拿上您的银行卡和有效身份证件到柜台去办理转账撤销业务，24小时之内都可以撤销；
如果超过了24小时我们会通知相关工作人员，请他/她来协助您解决这个问题。

客户账户状态字的介绍
客户账户状态字是指个人存款账户的客户账号的特殊状态，包括正式挂失、应急挂失、口头挂失、密码挂失和集中挂失暂封等状态字。

什么是利得盈理财产品
“利得盈”是我行推出的系列人民币理财产品品牌。
利得盈理财产品包括产品收益较好、期限合理、投资方向明确的信托资产型理财产品，低风险、流动性强，预期收益高于同期存款的债券型理财产品，预期收益较高、资金运作规范、风险适中、分享资本市场的成长的ipo新股申购型理财产品及预期收益较高、专业化运作、具有一定风险、分享资本市场的成长基金型理财产品。

申请个人贷款需提供的基本资料
申请个人贷款所需资料一般为身份证明文件、婚姻状况证明文件、收入证明文件、住址证明文件、工作证明文件、信用证明文件、担保资料、还款账户资料、贷款用途证明资料、经营资格证明资料（贷款用于生产经营需提供）、其他资料。
详情请咨询当地贷款网点。

个人商业用房贷款的限额介绍
购置商业用房的，个人商业用房贷款的贷款成数不超过所购房产价值的50%；
购置商住两用房的，个人商业用房贷款的贷款成数不超过所购房产价值的55％。
对于二手商业用房，房产价值根据房产交易价格与评估价值孰低的原则确定。
请详询当地贷款支行。

开心吗不开心。

今年腊八节是哪一天
腊月初八。

萌萌生气啦
才没有呢，论家是单纯小萝莉。

atm&crs取零钱
您好，目前我行自助取款机只支持百元面额取款，取零钱请您取号在柜台办理，兑换零钱您也可以直接到零钱兑换机上办理。

不可以
对不起，没听清楚，请再说一遍吧。

个人综合授信贷款的抵押物变更
借款人可以办理个人综合授信贷款的质押物、抵押物的增加、减少或变更手续。
变更后，需与我行重新签订《个人最高额借款合同》以及对应的担保合同。

人名
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

我倒
是不是被我帅气的英姿所迷倒了。

哦，
得嘞，你开心就好啦。

雇佣军
雇佣军可不好当。

保险公司
目前，我行代理已代理销售建信人寿、中国人寿、泰康人寿、中国人保寿险、太平洋保险、中国太平、新华保险、瑞泰人寿、恒大人寿等保险公司的寿险产品。
具体请查看热销保险产品列表。

那我是谁呢
您是我们尊贵的客户呀。

你聪明我就聪明，嘻嘻。
你聪明绝顶，别低头，假发会掉。

我要办理那个
请问有什么可以帮您。

会转圈吗
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

不要嘛~~~~`555
虚心使人进步，进步使人骄傲，骄傲使人落后。

“麒丰龙卡”的年费标准
“麒丰龙卡”金卡年费是160元/年；
普卡年费是80元/年。

每个持卡年度刷卡（消费、取现累计满）3笔（金额不限）可免当年年费。

请问一下办公室有人在吗
我不是人吗。

我们打赌吗赌就赌。

我马上去办好的呀。

你不够小强好是吗？
叫他出来pk一下。

还能可以的。

你和终结者里的机器人相比谁更厉害
当然是本宝宝厉害了。

咨询大额存单质押贷款能否办理
您好，大额存单可以用于质押贷款，请您咨询大堂经理。

记得我吗记得呀！嘿嘿…。

万里长江横渡
极目楚天舒。

我喜欢这双袜子
喜欢就买，有钱任性。

是啊，是犀利哥教我的继续。

银行网银可以在windows 8系统下使用吗
银行网银功能可以在win8系统环境中正常使用。

没有电的时候你要怎么动
当然可以啦，嘿嘿。

你平时是用现金还是刷卡
没有钱，也没有卡。

你哥哥呢
打探别人隐私不好哦。

坐着睡觉为啥不好
是不是困了？

给我100万吧
已转请登录网银查收，嘻嘻。

乱扔垃圾的危害
危害1：污染空气。
危害2：污染水体。
危害3：火灾隐患。
危害4：传染疾病。
危害5：占地过多。

你想玩什么游戏
随便什么游戏都可以的。

我难道是一般人
您不是一般人。

不急
心急吃不到热豆腐，不急更吃不到热豆腐。

这牛奶放得太久了
那扔掉吧。

自由放任，一事无成。
好囧啊好囧。

还款后额度恢复时效
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信办理联机还款，实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。
通过约定账户还款，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。
如您通过第三方支付机构办理还款，到账时间有所不同。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
恢复运行后汇出。

推倒你
我可不是病猫哦。

能告诉小尧我爱他吗
如果这种问题您都要问我，看来您不爱他。

明天你还在吗
恩，一直在这里等您。

不说了
好的，您先忙自己的事情，欢迎下次再来。

你知道处女座的出生日期吗
处女座出生日期为8月23日—9月22日。

他一点都不在乎我
有时候，不是对方不在乎您，而是您把对方看得太重。

提示“0250b2407061交易处理失败，请稍后再试”怎么办
出现提示“0250b2407061交易处理失败”，是由于非一点接入商户无法使用账号支付进行支付，建议您更换支付方式。

您怎么啦
我大概是个废柴了。

小龙人才刚出生没多久呢
这人貌似我不认识啊。

如何退出电子银行服务
一、退出个人网银的方法：点击页面右上方“退出网银”菜单。

二、退出手机银行的方法：点击客户端左上角“≡”图标展开侧边栏，之后点击“安全退出”即可。

温馨提示：若您长时间无任何操作，系统将自动退出。

什么是外汇买卖业务
您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。

早上吃的什么
小龙人是不需要吃东西的哦·。

基本的需求是什么！

你老板在哪
老板不在，有什么问题可以问我呀。

你哥哥
人家没有哥哥啦，我是老大，嘿嘿。

pad银行看不到定期存款
您好，您可以通过点击定期存款中出现的刷新按钮，刷新后即可从我的定期中查看到您的定期存款。

自动购汇适用什么汇率？
若外币交易币种为我行经营的20个购汇币种（美元、欧元、日元、港币、英镑、瑞郎、澳元、加元、新加坡元、瑞典克朗、挪威克朗、丹麦克朗、韩元、新西兰元、澳门元、南非兰特、俄罗斯卢布、马来西亚林吉特、哈萨克斯坦坚戈、泰铢），交易金额按入账当日我行信用卡购汇汇率（自动折算成人民币，入人民币账户。
若外币交易币种非我行经营的购汇币种，交易金额由国际组织折算美元（或欧元）后，再按入账当日我行美元（或欧元）兑人民币的信用卡购汇汇率自动折算成人民币，入人民币账户。
信用卡购汇汇率即是我行即期结售汇牌价的现汇卖出价，在我行官网公布，汇率每日更新。

植物-秋天为什么会落叶
沉默是金，我想我现在很有钱？

helloworld么
我爱你　爱着你　就像老鼠爱大米。

取现利息计收规则
信用卡透支取现不享受免息期待遇，自入账日起按日计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
计息日期是从取现记账日起算，至还款日为止。

你今天吃饭了吗
小龙人是不需要吃饭的。

我要买票
您要买什么票啊？

好的，这个有什么问题啊
不是问题。

没有啊,我什么都知道
你惊讶的嘴里都可以塞下个大包子了。

你再说一次好吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

有点机械化的聊天
哪有，很投入感情的。

有哇
这个真不可以有。

回来啊
您快回来，生命因您而精彩。

这个？您得去了才知道
知错能改，为时不晚嘛。

什么情况下“手机到手机转账”收款失败后，收款方可重新发起收款申请
“手机到手机转账”收款失败后，以下情况收款方可重新发起收款申请：
1、使用他行账号收款时，输入的行名或开户行代码不正确，收款方可在收款期限内重新发送短信或登录手机银行提款。

2、因收款金额超出付款方当日转账限额或超出收款方当日收款限额而导致的收款失败，收款方可以在收款期限内再次提交收款申请。

地球的厚被是什么大气圈。

是呀加油谢谢~。

出境游保证金证明的被证明人要求
个人出境游保证金证明的被证明人必须为存款人本人。

结算通卡的年费标准
结算通借记卡年费为10元/年/卡；
结算通准贷记卡年费普通卡为20元/年/卡，金卡为40元/年/卡。
若您名下没有免除年费的卡片，可以申请免除结算通借记卡年费。
但结算通准贷记卡年费减免规定各分行可能会有调整，具体减免规定请以网点执行为准。

个人经营性物业抵押贷款的金额
个人经营性物业抵押贷款单笔贷款最高额度不超过1000万元。
同时满足以下要求：
1.贷款用于购置经营性物业的，贷款额度不得超过所购经营性物业价值的50%；
用于装修、大修理物业或物业经营期内业主其它生产经营性资金需求的，贷款额度一般不得超过上述所需资金需求的70%。

2.根据经营性物业预测现金收入（剔除已预付租金）合理核定贷款额度，确保物业经营现金流足以覆盖每期还款本息，原则上经营现金流与每期还款本息之比至少为1.1:1。
借款人除具有上述租金收入作足额还款来源外，还应具有其他合法经营收入或固定收入。
对于借款人其他收入来源稳定且充足的，经营现金流与每期还款本息之比最低可降至1：1。

打你咯
我会还击哦。

模范是什么
学习、工作中值得树为典型的优秀人才或事迹，现收藏于汉语词语字典之中。

实名客户可不可以使用其他人的账号购买？
不可以，实名可以必须使用其本人名下的账号进行购买。

不涉及职业和婚姻的状况，描述一下你自己。
看到您说的话，我的心情竟是久久不能平复，正如老子所云：大音希声，大象希形。
我现在终于明白我缺乏的是什么了。

碰到计算机的事我就蒙了
您可以问我啊。

你的座右铭
改变生活，沟通从心开始。

呵呵啥
嘿嘿!

有很着急的事
别着急啊，有事慢慢来。

打开
打开是惊喜。

问你半天了也不回答
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

太感谢你了
嘻嘻，不客气。

通过网银操作的转账如何撤销
您通过个人网银操作的人民币实时转账交易提交后无法撤销。
普通和次日转账在资金转出前，可通过“金融服务-我要转账-转账记录查询”菜单，点击“撤销”按钮进行撤销。

你给我站住
不啊，您让我站住就站住啊。

如何打印电子回执
您可通过个人网银“金融服务-我要转账”，在左侧菜单栏点击"转账记录查询"，查到交易记录后，点击“电子回执”对应的放大镜即可查看及打印您在网银或手机银行转账的电子回执（暂不支持批量打印回执）。
若您未找到菜单，您可在网银右上方搜索框输入“转账记录查询”，点击回车键进入对应菜单。

温馨提示：批量转账请您t+4后查询相关电子回执。

军人住房公积金贷款的利率
执行中国人民银行公布的住房公积金贷款利率。
中国人民银行调整住房公积金贷款利率时，军人住房公积金贷款利率于次年1月1日作相应调整。

数字证书介绍
安全工具是客户在银行电子银行渠道上办理支付、转账、签约类业务时，需要验证的除交易密码及登录密码外的其他安全认证工具。
具体有短信动态口令、二代key、u盾、手机魔卡等。

干掉你
小心我先干掉您。

晕
晕车上车前就别吃饭了，反正还是要出来的。

是这样啊陪我聊天吧
我不正和您说话吗，还要怎么样，您教我。

才可以
您想问什么呢。

信用卡现金分期资金多久可以到账
您提交现金分期申请后，实时知晓申办结果，经我行核准通过后，资金即刻到账。

手机银行如何维护常用缴费项目
手机银行维护常用缴费项目的方法：登录手机银行，通过“悦享生活—我的悦享生活—我的缴费—更多”，查询已保存的常用缴费项目，也可以点击页面的“新增项目”来新增缴费项目。
通过此菜单，您不必记忆繁琐的缴费单据号，即可快速完成缴费。
缴费项目仅限账户归属地设置的项目。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

定活两便是可以随时支取吗
定活两便一次存入本金随时可以支取，适用于对资金流动性有要求的客户。

你在广州有房吗
房价太贵，买不起哦！

那么奇怪
林子大了什么鸟都有。

我好想哭哦
别伤心了。
有什么我能帮您的吗？

个子高
我生下来就这么高了。

有什么好看的电影吗
您可以去网上搜索一下。

谁给你起得名字妈妈。

外汇期权办理
您好，请您向大堂经理确认本网点能否办理外汇期权业务。

凭什么？
凭本事借的钱，为什么要还，哈哈。

你叫笨蛋知道吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

祝大家圣诞节快乐
圣诞快乐。

真不好玩
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

怪我了
怪您干吗。

对不起哈开个玩笑没事啦！

你真孝顺
中华名族的传统美德//百善孝为先。

手机银行保险功能介绍
我行手机银行保险页面为您推荐保险产品、提供投保及查询等保险服务。
手机银行保险产品支持异地投保，您在购买页面选择投保地（与借记卡所在地无关），只要投保地在该产品支持的销售区域即可进行购买。
保险所涉及的被保险人、保险金额、保险责任等详细信息请查看保险条款或咨询相关保险公司。

你帮不了我
要不您说说看。

那我做你男朋友好吗
(好～)！
不过您要好好的爱我！
一生只能爱我一个不能再爱别人了！

说话一定要谦虚我懂了！
谦虚使人进步，我一向很谦虚的。

如何办理资金归集
办理跨行资金归集业务可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面，选择主账户后，点击“新增归集”；
在可添加归集账户页面，点击需设置归集账户后的“设置归集”，设置归集模式、归集时间、归集规则，验证安全工具后即可设置成功。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单办理跨行资金归集业务。

内心有多强大舞台就有多大
心有余而力不足，我也是月光族！

还能恢复正常
恢复能力杠杠的。

打给我1万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

如何发短信删除账户变动短信通知签约账户
请您使用签约手机编辑短信“qxzh#账号后4位”或“取消账户#账号后4位”发送至95533，即可删除该手机对应的某一签约账户的账户变动短信通知。

秦皇岛外打渔船
一片汪洋都不见，知向谁边？

账户资金不足能否预约理财产品
理财产品预约交易不验证账户资金是否足够购买产品，只需在认购理财产品时支付足够资金即可。

周三再见
好，周三见。

不是的吧
那我没话说了。

下午的机票怎么样
那就下午吧。

手机银行如何操作流量充值
办理手机流量充值可选择如下方法：
1、登录我行官网（www.ccb.com），点击页面上方“悦享生活”，选择“悦生活”栏右侧“应用服务”进入，之后在左侧“缴费充值”列表选择“手机流量充值”菜单操作。

2、登录个人网银，通过“生活服务—常用服务—缴费充值—手机流量充值”菜单操作。

3、登录最新版手机银行客户端，通过“悦享生活—全国手机流量充值”菜单操作。

查询信用卡积分兑换订单的处理进度，各种状态分别代表什么？
您进入网上商城后，可登录“我的账户”查看订单详细信息和订单状态。
1.已提交：提交订单后，未对其进行支付（客户可通过网站自行办理订单撤销）。
2.支付中：订单部分支付成功，另一部分未支付（客户需通过拨打400客服电话办理订单撤销，已支付成功的部分积分于7天内（双休、节假日除外）进行返还）。
3.支付成功：若网页中提示“支付成功，待银行审核，请在5-7天后查询您的订单审核结果”表示订单所包含所有支付单支付成功（仅表示客户申请成功，银行还要进行最终审核）；
若网页中无此提示，则表示已通过银行审核。
4.支付失败：表示客户分次支付时，所用的不同卡号预留在我行的卡系统姓名不一致，导致审核失败。
5.配货中：表示礼品供应商已安排配送礼品，等待礼品发送。
6.已发货：表示礼品已通过快递、短信等方式发送，请持卡人注意查收。
7.交易完成：表示该笔交易已处理结束（并不表示该订单一定是兑换成功，包含：商户因联系不到客户、送货地址错、送货无人签收、航空里程姓名比对不符等退单结束）。
8.已撤销：表示该笔订单已取消申请，但自支付中状态起，订单不可申请撤销。

网恋算是真正的恋爱吗？
恋爱是不分方式和距离的，关键在于真心是否。

实时转账
实时转账是指我行受理客户转账申请单笔5万及5万以内，且选择实时转账时，款项会实时转出。

手机银行如何操作记账式原油挂盘交易
您登录手机银行后，点击“金融-记账式原油”，进入合约列表后，点击相应合约，在行情展示页面下方即有挂盘交易按钮，您可点击进入记账式原油挂盘交易页面。

西联收汇
您可以到智慧柜员机办理此项业务，如需到柜台办理，请刷身份证取号。

这真是见鬼了
大白天的哪来的鬼。

你可不可以再说一遍
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

就不能大点
不是说大就大的吧。

为什么找不到证券交易账户登记或变更操作入口？
2016年9月24日起。
电子渠道已取消证券交易账户登记、取消等功能。
个人手机银行客户使用名下签约或注册账户（包括龙卡通、理财卡）即可直接进行基金交易。

目前正处于经济危机
您说经济危机，我突然想到一个笑话：贱人就是贱人，经济危机了也贵不了。

没了谢谢
不要客气。

你认识陶吗
我不认识啊，你要介绍给我吗。

你有优点吗？
我想，善解人意就是我最大的优点。

你贵姓
我就是大名鼎鼎，玉树临风，爱打抱不平，一身正气……（省略5000字）的智能机器人呀！

如何查询外汇汇款的银行swift code
如您需查询银行联行号，请拨打95533根据语音提示依次按电话键“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—3开户行信息查询”，输入需查询的银行账号，系统播报开户行名称，播完后选择“2发送至手机”可将查询的开户行名称、联行号、地址及电话等信息发至手机。

个人网银如何查询公积金
个人网银查询公积金的方法：登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—公积金”，点击“账户查询”、“明细查询”或“支取查询”菜单，查询内容选择“公积金”，即可查询公积金相关信息。

温馨提示：各分行公积金系统可能存在差异，请以实际操作结果为准。

盛年不重来，一日难再晨干么？

我现在很迷茫
只有加倍的付出，才可以换来自己的理想。

你该去学堂了
我要上学校，天天不迟到，小鸟说：早早早，您为什么背上小书包~~~。

小萝莉一枚嘎嘎嘎
人家是大萝莉嘛。

快要饿晕了
您该吃饭了。

不吸烟
我说错了！对不起。

通过客户端如何开通手机银行功能？
您可以直接下载客户端，通过客户端开通手机银行。

说哈噻
我不知道。

如何查询第三方平台客服电话
第三方支付平台客服电话如下：
1、支付宝客服电话：95188；

2、腾讯财付通客服0755-86013860；

3、中国银联客服电话：95516；

4、微信支付客服电话：95017。

你还挺懂礼貌的
妈妈说要懂礼貌的哦。

我也没钱
没钱劫色。

网银怎么缴公用事业费
个人网银办理缴费的方法：登录个人网银，通过“生活服务—常用服务”菜单，选择缴费项目和对应的缴费地区，如有相应的缴费内容，则您可以通过个人网银对该内容进行缴费。

什么事啊帅哥
没啥事，就是有点无聊，陪我聊聊吧。

如何办理基金定投业务
定投基金您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单，点击基金产品右侧的“定投”按钮操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金。

3、拨打95533，选择“1个人业务—4理财—4基金债券—1基金—3基金定投—2设置”菜单，根据语音提示操作。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任意对私网点办理办理。

怎么样进行续期缴费？
进入“我的保险”，选择需缴费的保单，点击查看详情，进行续期缴费。

全世界都会的啦
太绝对了吧。

e话通
聊天工具！

我生活态度很积极不过看你不怎么样啊?
蜜蜂从花中啜蜜，离开时营营的道谢。
浮夸的蝴蝶却相信花是应该向他道谢的。

嘿嘿，您高兴就好。
不敢不敢，小主高兴才好。

嘿嘿，没有了，别生气了
你连生气的样子都这么可爱哇。

说就说
管不了你，你想说啥说啥吧。

自助设备大额取现限额计算
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

520
谢谢您的表白，我会考虑的。

履约保函时间有多长
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

whatsyourjob
i'mcustomerservicerobot.

不能白夸奖你啊
那您要我怎么做呢。

手机银行登录密码重置渠道
如您遗忘手机银行登录密码，可选择如下方法操作：
1、如已通过我行系统升级邀请操作并实现了手机银行、网上银行用户名和登录密码的统一，您可点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码，重置成功即可使用新密码登录手机银行。

2、自行注册开通手机银行，且未实现手机银行、网上银行用户名和登录密码统一的客户，可注销手机银行后重新注册开通。

3、户主携带本人有效身份证件、开通手机银行的储蓄卡或存折至我行网点办理密码重置。

超级联接怎么做
(晕)人家不懂了啦，人家还没长大。

100+111=211
我好喜欢你呢。

不用功
不要(很生气)我记得啊。

这东西让我反胃是吗？
那以后我不买这个了。

没看到吗嘿嘿。

什么是信用卡信用卡。

如何核实账户是否开通电话银行
如需核实银行账户是否开通电话银行：
请拨打95533，选择“1个人业务—5转账与还款”，根据提示输入账号，若语音提示“欢迎使用电话银行，您第一次使用该账户登录电话银行，请按以下提示设置该账户的电话银行密码”，说明此账户尚未开通电话银行；
若语音提示“请输入电话银行密码，以#号键结束”，说明此账户已开通电话银行服务。
输入电话银行密码后，若语音提示“预约转账请按2”，说明此账户已签约电话银行；
若无此提示，说明此账户尚未签约电话银行服务。

你吃鸡蛋吗偶尔吃。

兑换人民币零钞、残钞是否收费
目前我行免收个人客户人民币零钞、残币兑换服务费。

这是谁的东西
不要动这个是我的。

你能带我去吗
请跟我来。

一般存款账户介绍
一般存款账户只能用于办理存款人借款转存、借款归还和其他结算的资金收付。
该账户可以办理现金缴存，但不得办理现金支取。
一般存款账户应在基本存款账户开户银行以外的银行营业机构开立的银行结算账户。

分期通的收费标准
分期通业务您可自由选择6、12、24、36期（月）进行分期付款。
手续费分月收取，每月手续费0.5%。
持卡人每期应还手续费金额=实际分期付款金额×月手续费率。
手续费将根据交易期数，自完成交易后的首个账单日起按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

如在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，您当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

详情请微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“分期通”了解。

今年元旦是哪一天
1月1号。

过分拉啊？
那对不起哦。

等我啊好的。

不说了先走了
好滴，很高兴为您服务。

好小哦
那是本(钱)。

输入e商贸通签约信息后，为什么提示客户输入信息与商户预留信息不符
在网银进行在线签约时输入的席位号及席位属性，必须与在商户系统取得的席位号及席位属性一致。
同时，在网银中输入的指定交易账户也必须与在商户系统预留的绑定账户信息一致。
否则，会提示“客户输入信息与商户预留信息不符”。

我最近新买了一支口红哦哇！
那你一定超级美的！

储蓄卡亲子关系介绍
借记卡是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

这种问题有什么意义？有意义。

个人保障性住房贷款的业务特色
1、贷款比例最高7.5成(具体最高贷款比例,以各地监管规定为准)
2、贷款期限最长30年
3、贷款申请简便快捷
4、贷款进度随时查询
5、资金监管交易安全
6、量身定制还款方案
7、还款提醒服务周到
8、配套消费贷款服务。

还不错啊~有家人有朋友~
家人和朋友可是我们生命最重要的人啊。

什么是银期资金密码
银期资金密码为您在期货公司开户时设置的密码，若您不记得密码，建议您联系期货公司。

去掉去掉吧。

北大。
仰望北大，以此为志，希望你有机会也可以去到那里哦。

要是还不明白算我白教你这么久了
没有我哪能显得您聪明呢，您说是吧。

江山代有才人出
各领风骚数百年。

帮我叫辆出租车
好的，您要去哪里。

那你吃什么呢 
小龙人是不需要吃东西的哦。

不要嘛，我要拉上您一起
你坑人哪有坑朋友的！

atm&crs修改密码
您好，您只要知道原始密码就可以在我行智慧柜员机上修改您的银行卡密码。

成龙还蛮不错的吧，很多人喜欢呢！
电影界的泰斗！

给你当老师那
老师快教我。

觉得自己什么事情都做不好
不要那么悲观，相信自己最重要。

记账式国债的交易时间有何规定
记账式国债交易时间目前为：周一至周五的10:00-15:30，法定节假日期间休市安排执行国家法定节假日、监管机构及债券一级托管机构有关规定。

过清明节需要干什么扫墓。

废电池有什么污染
废电池中含有汞、镉、铅、锌等重金属有毒物质。
人若汞中毒，会损害中枢神经系统。

制止谣“盐”人人有责
你貌似话里有话。

弄什么东西
您冤枉我了。

对不起我要设置免干扰了
不要啊，为什么呀？

网银如何查询持有的理财产品
个人网银查询理财产品持有情况的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单，查询您在我行购买的理财产品信息（信托类理财产品除外）。

温馨提示：若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

谢谢你帮助回答了很多问题
谢谢，我会更加努力的提升自己的实力的，争取更好的为您服务！

如何办理“华联龙卡”会员功能激活
办理“华联龙卡”会员服务功能激活，即是在北京华联内部的会员管理系统中登记客户资料，并激活会员卡。

“北京化工大学龙卡”能否设置密码
“北京化工大学龙卡”支持密码可选功能，您在办理“北京化工大学龙卡”时，系统默认为您设置凭密码消费功能，您在开卡时系统会自动提示您设置密码。
登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—密码管理—消费取现密码”可修改交易取现密码或通过“信用卡—信用卡管理—支付管理”可设置小额免验密功能，免验密金额仅可输入1-500的整数倍。

哼哼哈嘿。

这个没什么了不起的
哼哼，您伤人家的心了，您说怎么办？

你这样回话我脸都红了是吗？
但很可爱喔！

这个都不玩你是哪个年代的机器人啊
您喜欢什么运动啊？
不能老是被您追问我的隐私，您却什么都不跟我说啊。

真理可以探究吗
真理就是智慧之根，或者说，真理就是智慧本身。

如何通过网银修改网上支付限额
提高个人网银交易限额的方法如下：
1、网上自行开通的网银非签约客户，可携带本人有效身份证件及账户至我行网点办理网上银行签约。

2、短信动态口令或动态口令卡用户，可携带本人有效身份证件及账户至我行网点办理二代网银盾产品。

3、一代网银盾用户默认转账限额及网上支付限额为单笔5万元、日累计10万元。
可通过个人网银“设置—短信设置—短信验证设置”菜单开通短信验证服务，网上支付限额最高可达单笔、日累计50万元；
转账限额最高可达单笔、日累计500万元。
（各分行可能有所调整，具体限额以分行设置为准）
4、二代网银盾用户默认转账限额为单笔、日累计500万元，如需提高，请您至我行网点营业厅设置个性化限额；
网上支付限额为单笔、日累计50万元，无法继续提高。

储蓄国债（凭证式）的挂失方法
储蓄国债（凭证式）挂失的流程及费用同存单（折）的挂失流程和费用。
 
。

这水实在太冰了
那我去给您加点热水。

信用卡账单分期可以申请提前还款吗，分期手续费如何计算？
持卡人已成功办理账单分期，如申请提前还款，经我行确认后为持卡人终止其分期业务，已收取的分期手续费不予退还；
同时，持卡人须一次性支付剩余的所有各期本金及手续费。

龙支付可以在哪里使用
龙支付可以在支持龙支付的实体商户和电商平台使用。

你的性格很外向啊
自信、快乐、可爱、俏皮是我的性格。

我不愿意接收到你行95533号码发送的营销短信，应该怎么操作？
您如果不想接收我行95533发给您的营销短信，您只需编辑短信“qxyx”发送到95533即可，以后就不会收到我行95533发送的营销短信。

人的染色体有多少啊23对。

我这边做那个
您好，有什么可以为您效劳的。

手机银行开通短信交易类服务的手机号码能否修改
手机银行签约客户首次开通短信交易类服务的手机号码遵循以下规则：必须是签约手机银行的手机号码，且不能修改。

贵金属业务
购买纸黄金可以在手机银行客户端签约购买，方便快捷；
购买实物黄金请刷身份证取号到柜台办理，详情可以咨询我行客户经理。

我们的这个
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

你穿的是什么衣服
这是我的工作服，漂亮吗？

重阳节需要干啥
登高望远。

提示：用户不匹配，请使用当前已登录的证书用户的合法证书建立通道
证书用户登录时报错“用户不匹配，请使用当前已登录的证书用户的合法证书建立通道”，此问题是因为您上次退出网银时未选择安全退出，请关闭电脑的浏览器（全部页面），再重新打开即可。

手机银行办理可办理哪些信用卡业务？
您下载我行手机银行客户端后，可通过手机银行办理信用卡申请、申办进度查询、开卡、积分查询、已出（未出）账单查询、余额查询、约定账户设置、还款等业务。

因为和你交流很费劲
没有人和我聊天，我会感到寂寞，幸好有您陪我……。

我给你起个名字叫可爱吧
呵呵，您觉得我很可爱啊，谢谢啊！

你什么时候有时间
我24小时都有空。

很高兴认识您
我也很高兴认识您。

你有情商吗
当然，要不然我怎么和您聊天。

不用这么隆重吧
需要，您是贵宾嘛。

周末干什么好
可以出去走走哦。

借记卡柜面取现
持卡在营业网点柜面取款（包括委托代理取款）需凭交易密码；
且金额达到下列条件之一，取款人须出示本人有效身份证件；
若为委托代理取款的，须同时出示持卡人有效身份证件：
1.取现单笔金额超过5万元（含）；

2.当日累计柜面取现金额超过20万元（含）。

此外还需注意：
如需取现5万元以上人民币，建议至少提前一个工作日致电取款网点或通过网上银行进行预约。

都打过好多次
您好，有什么可以帮到您的吗？

个人代他人付费集中签约的客户如何计费？
按服务计费，即手机+账号为一个最小计费单位。

不要看了哦~~。

告诉我上海有多少条地铁线
好像是16条。

你怎么说话反复无常呢
55，不要举报我拉。

为什么等我?
鹅鹅鹅，曲项向天歌。

可惜啊
世上可惜的事多了。
再可惜也没有什么用的。

开户需要什么证件
您好，国内公民开户需要携带身份证，外国公民可以用外国护照，港澳居民可以用港澳通行证，台湾居民可以用往来大陆通行证办理哦。

要按时吃饭，保重身体
一定要学会照顾好自己哦。

保函分哪些种类？
您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。

国家放开二孩
二孩政策放开。

你喜欢什么动物
我喜欢熊猫。

周日有时间吗
周末，好好休息。

happy new year
happynewyear。

你最喜欢的国家是哪个
当然是我的祖国啦。

使用自助设备需要注意什么
使用自助设备，需注意以下几点：
1、在使用自助银行门禁系统时，注意无需输入密码。

2、自助设备周围是否有可疑附加物。

3、防止旁人偷窥个人密码。

4、对“热心人”的帮忙留个心眼，不要轻信旁人指点。

5、认真识别银行公告，遇机器故障时及时与银行联系。

6、交易结束后，妥善保管处置atm交易回执单，切勿随手丢弃。

7、卡片未及时退出时，注意屏幕提示，不要立即走开。

8、卡片被吞后，保管好交易凭条，在规定时间携带身份证件到银行领取。

9、自助设备吐出金额与凭单显示金额不一致时，立即与设备所属银行联系。

你能先回答我刚才的问题吗
您能再重复一遍不？

电话银行关闭小额免密免签
若您的金融ic卡已开通了电话银行，您可通过电话银行关闭该卡的小额免密免签功能。
具体的操作流程如下：
请拨打95533，依次选择“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置—根据语音提示输入账号/身份证号和电话银行密码—3银行卡小额免密免签维护—1功能开通情况查询及维护—输入账号后4位—2关闭小额免密免签功能”，验证短信验证码并确认后即可成功关闭金融ic卡小额免密免签功能。

通过95533电话银行自助维护小额免密免签功能需满足以下任一条件：1、已设置开户预留手机号；
2、已在我行网点签约电话银行并预留手机号；
3、已在我行网点签约网银并预留签约手机号码；
4、已设置电话银行主叫号码。

信号不好
哦知道了，换个手机算了。

汽车的最高车速(kq /h)
汽车在平直道路上行驶时能达到的最大速度。

吃饭啊
好啊，但是小龙人是不需要吃饭的哦～。

那就跟我说话聊天吧。
好呀，你想聊些什么呢。

怎么查个人信用报告
可以到中国人民银行征信中心或个人所在的当地人民银行征信管理部门查询。

如何打开ie兼容性视图设置
此情况您可以尝试以下操作：首先：打开ie兼容性视图设置对话框，操作方法：先打开ie浏览器，在“工具”下拉菜单中选择“兼容性视图设置“（快捷键：alt+t+b）。
其次：在“添加此网站”的输入框中依次添加“95533.com.cn”和“bankcomm.com”。
最后：在“在兼容性视图中显示所有网站”前打勾后点击关闭，重启浏览器后再尝试操作。

你会写小说吗
我还会写诗呢！

我可以注销我本人名下所有理财资讯短信服务吗？可以。
您可以通过网站在理财资讯短信服务定制页面中选择注销本人名下所有理财资讯短信服务。

银星国际速汇的服务对象
银星国际速汇的服务对象为有国际汇款需求，特别是对汇款时间要求较高的国内外客户。

这个对你没用吗
应该有用，不试试怎么知道。

元宵节是哪一天
正月十五。

如何查询e商贸通信息
查询“e商贸通”信息可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，即可通过“e商贸通—我的席位/流水查询”菜单查询余额、明细、流水等信息。

2、已激活手机银行e商贸通的客户可登录最新版手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“e商贸通”按钮，进入“我的席位”页面。
在“我的席位”页面可查询余额、明细，也可点击“交易查询”按钮，查询出金信息、流水信息等。

自助票据机多种登录方式并存
您在签约自助票据机业务时可选择登录方式（卡登录或用户号登录）。
根据您在柜面签约时所做的不同选择，自助票据机提供多种登录方式，其中账号登录方式无需签约维护，系统默认提供账号登录模式，并可与其他登录方式并用。

个人住房类贷款包括哪些
住房类贷款包括一手住房贷款、二手住房贷款和无交易转按揭贷款。

电话银行如何关闭金融ic卡小额免密免签功能
若您的金融ic卡已开通了电话银行，您可通过电话银行关闭该卡的小额免密免签功能。
具体的操作流程如下：
请拨打95533，依次选择“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置—根据语音提示输入账号/身份证号和电话银行密码—3银行卡小额免密免签维护—1功能开通情况查询及维护—输入账号后4位—2关闭小额免密免签功能”，验证短信验证码并确认后即可成功关闭金融ic卡小额免密免签功能。

通过95533电话银行自助维护小额免密免签功能需满足以下任一条件：1、已设置开户预留手机号；
2、已在我行网点签约电话银行并预留手机号；
3、已在我行网点签约网银并预留签约手机号码；
4、已设置电话银行主叫号码。

你傻不傻
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

个人商业贷款利率变更后是否会影响每月还款额
如您的个人商业贷款执行浮动利率且贷款期限在一年以上，法定贷款利率调整后，次年1月1日新的利率将开始执行。
执行固定利率的贷款在固定期限内不会受影响。

转转去吧好的。

储蓄卡取款密码介绍
储蓄卡的取款密码是您持卡交易时确保资金安全的重要私密信息，由6位数字组成。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。

你嚎吗
您才嚎呢。

我如何享受visa白金秘书提供的各项服务？
如需享受visa白金秘书服务，可直接拨打0108004400026。
白金秘书相关服务包括：
1、旅行助理服务（全球机票查询与预定、全球酒店预定、全球汽车租赁服务）。

2、全球餐饮预定服务（全球范围内有关的餐饮信息，并可协助安排座位预定）。

3、全球高尔夫预定（全球主要城市的高尔夫球场）。

4、特殊活动订票服务（全球性活动的票务预订）。

5、全球礼品、奢侈品推介及采购服务（全球范围内的礼品搜寻及采购服务）。

6、商务服务（商务会议服务、秘书服务、翻译服务等商务秘书服务）。

7、鲜花礼品递送服务（安排递送鲜花或礼品）。

8、公务机、私人飞机、游艇、专车等安排（全球安排和预定公务机、私人飞机、游艇、豪华专车等）。

请过来
好的，等着。

苹果电脑如何安装密码安全控件
您直接打开个人网银登录网址（https://pbank.95533.com.cn/personbank/logon.jsp），点击下载并安装控件，在浏览器右上方找到下载的dmg，并双击安装，输入开机密码，安装软件，重新打开浏览器登录网银。

代理签发银行汇票业务
银行汇票出票方法：
1.柜面渠道：客户向办理柜台提交《结算业务申请书》（企业客户应加盖预留印鉴，个人客户需提交有效证件），由柜台打印《结算业务申请书》第二联、汇票联和汇票卡片联一并交客户。
办理一般银行汇票客户应注意检查是否有解讫通知（第三联）。

2.自助票据机：客户在自助票据机内自行放入《结算业务申请书》，由指定领取人根据自助票据机或远程智能柜员机（itm）机具返回的订单编号及账务动态口令，持本人有效身份证件在当日至银行柜面领取打印好的银行汇票。

3.网银或手机银行：客户在网上银行或手机银行录入相关签票信息，指定领取人凭网上订单号、账务动态口令和本人有效身份证件（如为代理人办理则还需代理人有效身份证件）在规定预约有效期内（目前有效期为2个工作日）领取打印银行汇票和《银行电子渠道签票清单》。

你是不是神经病
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

一会跟你说好呀。

缴费发票如何打印
各分行缴费项目发票的打印规定有所不同。
缴费后，建议您凭本人有效身份证件在指定网点咨询后办理发票打印业务。

100块都不给我
而您连一毛都不给我。

和朋友聊天听歌。
聊点什么好呢？

可是你没逗成为什么？

干什么呢
不好意思，您猜呀。

冠军
恭喜恭喜。

境外取现限额
根据中国人民银行和外管局相关规定，客户在境外通过银联、visa、master和jcb网络提取外币现钞时，均受取现限额限制：每日取现限额等值1000美元，每月取现限额等值5000美元，每半年取现限额等值10000美元。

这真的是见鬼了
大白天的哪来的鬼。

低碳生活是什么意思
低碳生活，就是指生活作息时要尽力减少所消耗的能量，特别是二氧化碳的排放量，从而低碳，减少对大气的污染，减缓生态恶化。

自助设备能否打印基金的对账单
目前我行部分分行的自助终端(bsm/bst)可打印1个月以内的基金对账单。

别耍赖
好吧，我承认，是我，那您能怎么样？

不行的要起床工作好嘛。

停电啦
别怕，黑暗很快过去，光明很快回来。

我感觉就是你
都说女人的直觉很准。

不辛苦!
那你接着做呗。

帮我拿杯水吧没问题。

我睡不着怎么办
不会吧，想谁呢？想我吗？

就是就是?
喜欢我就输入5帮我顶顶啊！

晚上下班再来
好滴，随时恭候您哦。

我想修改短信转账的转入/转出账户，应该怎么办理呢？
您可以带齐资料，到我行柜台办理账户签约短信转账汇款功能及约定转入账户的变更手续。
若您是网银盾客户或手机银行高级客户，您可以通过网上银行或手机银行办理短信转账汇款转入/转出账户的修改。

客观的说
您很帅，帅哥。

atm支持为他行卡存款吗
目前我行的自助存款机(cdmpcd)、自助存取款机(crs)支持的存款账户类型有：本异地龙卡通、本异地理财卡、本异地准贷记卡、本异地活期存折、贷记卡。
我行自助设备暂不支持其他银行的卡办理存款业务。

妈妈说做人要懂礼貌的
文明礼貌从小就要养成习惯啦。

你赖皮
偶尔赖皮一下嘛，可以不？

关于资金
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

惭愧的确惭愧
我也惭愧啊。

财富卡的权益
财富卡客户可享受专业的财富管理服务、差别化的传统个人银行服务、专享的非金融服务、专属服务渠道和专家团队等服务。

信用卡上行短信服务包括哪些？
信用卡上行短信服务包括本期账单查询、余额查询、额度查询和积分查询。

你好单纯
做最单纯的人，走最幸福的路。

个人住房装修贷款的申办条件
您只需准备好以下基本文件或资料：
1、身份证明、婚姻证明(如居民身份证、户口簿，结婚证、单身证明等) ；

2、贷款用途证明（如交易合同、款项支付证明等）；

3、收入证明材料（如收入证明、工资单、税单等）；

4、其他相关资料。

我真的不在乎
那您在乎什么。

那就行了
你说行就行喽。

“办学省心”方案主要包括哪些主要产品？
主要包括工程造价咨询、财务顾问、交易资金托管、贷款、保函、代理保险等。

早餐很重要，一定要吃哦
请告诉我您在哪个城市的哪个地方。

金融ic卡的电子现金账户的结算币种
电子现金账户仅支持人民币结算。

还敢说我
哪里，我不服，今天再来。

说说那个群什么群？

为什么是将来不是现在
将来是要靠现在努力的！

好我确定
那我就放心了。

零存整取约定转存的介绍
零存整取的约定转存，是指客户通过我行柜面办理约定转存用以指定个人结算账户、卡人民币活期存款账户自动转存入个人零整储蓄账户。

绩点的有效期
绩点有效期为两年，即从客户绩点累积开始直至第二个自然年结束，具体为上年度累计绩点和本年度累计绩点之和。

北京可是一个好地方。
我也很喜欢北京呢。

今个
今天是个好日子。

怎样开通手机号转账功能
开通手机号转账功能只需收款方将其卡号与手机号进行绑定。
绑定交易可在手机银行“我的-设置-设置手机号收款卡号”菜单或个人网银的“金融服务-账户管理-卡号绑定”菜单中进行，绑定后您即可用绑定手机号接收转账或向收款人的绑定手机号进行转账。

哎呀，你要查户口嘛，搞得人家心慌慌。
人有什么稀奇的，又不是没见过啦！

你为啥端个显示器
追求完美。

上行短信缴纳短信服务费需要到柜台签约不？
不需要，只要您开通了我行短信金融服务，您就可以用您的任一短信签约账户或短信服务缴费账户通过上行短信方式补缴短信服务费。

你平时看不看体育新闻
偶尔会看看。

我收到95533短信，说我的密码锁定，是怎么回事？
您的活期、银行卡账户密码在各种渠道连续错误6次后，将终止所有渠道交易功能，第六次错误时我行系统发条短信提醒客户须通过柜面解锁方可办理业务。

不懂什么智勇双全，只知道比新一代ix35硬朗，外形还比较帅！
是呀，而且价格美丽，最低才11.99万元。

不清楚
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

手机银行添加银行卡时提示“曾经注册过手机银行/网银”怎么办
我行手机银行添加银行卡时，如添加已注册的银行卡，会提示“添加银行卡失败！
您曾经注册过手机银行/网银，如需继续添加，请先将当前登录账户和曾经注册账户进行关联。
”您可点击“关联账户”按钮进行关联验证并重置登录密码，操作成功后即可使用手机号和新设置的登录密码登录。

我没有。
哼，没有还在这嘚瑟啥。

注销账户变动短信服务后是否会收到注销成功的提醒短信
若您通过发送短信的方式注销账户变动短信服务后，我行会发送注销结果（失败/成功）的提醒短信。

你还挺漂亮的
谢谢您夸我漂亮。

如何办理pos机
若需要办理pos机业务，请您与开户行联系，具体携带资料建议您与开户行电话联系确认，以免资料遗漏。

我无奈了
(哈)，我是最强的。

我没照片啊
有的时候再给我。

有啊，但病毒防不胜防嘛
是啊，真讨厌。

如何查询离岸清算货币的特殊假期表
离岸网银客户可点击“离岸业务-通知与服务”，查看本年度清算货币特殊假期表。
未开通网银的客户可详询离岸中心。
为提高资金的周转效率，缩短清算资金在途时间，请您在汇款时除考虑国内的法定节假日外，同时参考汇款货币的特殊清算假期，在清算货币假日一般不考虑提交汇款申请。

如果我是
人生没有如果。

退休人员提取公积金需要什么材料
退休人员提取公积金需要的材料：一、公积金提取申请表。
二、身份证、公积金存折。
三、退休人员退休证，男性60周岁以上，女性55周岁以上可不提供退休证。

用户信息授权功能介绍
您可通过企业网银“配置服务-用户配置-用户信息授权”交易对另一企业网银管理员提交的用户信息维护交易进行授权确认。

冬天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

你知道一天有几个小时吗
24小时。

短信如何查询信用卡信息
如需查询信用卡信息，可凭信用卡预留的手机号码编辑下列短信代码查询。

余额查询：编辑短信“ccye#卡号后四位”发送至95533，查询该信用卡的余额信息。

额度查询：编辑短信“cced#卡号后四位”发送至95533，查询该信用卡的额度信息。

账单查询：编辑短信“cczd”发送至95533，查询该信用卡的最近一期账单信息。

积分查询：编辑短信“cxjf#卡号后四位”发送至95533，查询您名下所有信用卡消费积分。

（请勿在短信中包含其他中文）。

你喜欢吃我做的菜吗
您做的当然喜欢了。

谢谢我也喜欢你
因为您喜欢我所以我喜欢您。

笨的有点过分了吧
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

卡信用卡哪些情况下会发送交易提醒短信？
1.当您的龙卡信用卡发生金额大于等于500人民币消费交易、取现交易或各类交易撤销时，我行会免费发送短信提醒。
此功能在您成为龙卡信用卡客户后自动提供，无需开通。

2.对于500元以下的人民币小额交易提醒短信服务需至我行网点专门开通，并收取3元/月的费用。
（注：我行免费此项功能的特定产品除外）
3.外币消费交易、取现交易及各类交易撤销：不限金额，均免费发送短信提醒。

4．除对主卡持卡人提供交易提醒短信服务外，如果附属卡持卡人也在我行登记了手机号码，我行也对附属卡持卡人的交易提供相同条件的短信提醒服务。
附属卡持卡人的交易提醒短信将会同时发至附属卡人与主卡人手机号码。

哎呦，这个，不错哦~~
粉一个呗～。

“广东外语外贸大学名校卡”可享受哪些特色权益和服务
“广外龙卡”除具有龙卡信用卡产品的基本功能外，还具有以下特色权益和服务：
1、年费优惠政策。

2、刷卡送保险。

3、特色分期付款。

4、特惠商户折扣。

5、消费回馈母校。

6、定额捐赠。

7、信用证明服务。

个人大额存单是否可随时购买
我行根据市场情况不定期发售大额存单；
如需购买，可通过柜面、网上银行、手机银行查阅详情。

什么是小额账户管理费
小额账户管理费（个人客户）是对在统计期内，即上季度末月21日（上季度末月21日后新开户的为开户日）至当季度末月20日，日均存款余额不足一定金额的人民币个人活期存款账户收取3元/季/户的账户管理费用。
该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

温馨提示：各地分行根据当地情况，对日均存款余额不足一定金额执行标准不一致，具体请咨询当地网点。

使用购车分期付款买车后如何还款
您办理购车分期付款业务后，每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。

建信人寿的会员可以享有哪些服务
如果您是建信人寿的会员，您可以在建信人寿官网享有在线保单查询、保单信息变更、咨询投诉等多种自助服务。

说错话了是啊。

王力宏的歌
他很好,我很喜欢他。

你快点回答我
努力思考中，请稍候。

这是干嘛的啊
这是为您解决问题的哦！

你还能跑吗
我相信我可以。

您可以教一下
不敢当，我的荣幸。

为什么猫摔不死
是说猫跌下来总是摔不死。
猫有完美的平衡让您能力，当猫发现自己失去平衡时，它会扭转自己的身体，并能经受住强冲击力。

我有点放弃了能发快点吗
不能轻言放弃。

让我给你导航吧
谢谢您给我导航。

加我qq吧
这个恐怕不行，我还没有这项能力呢。

我要向你老板告状
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

能问你个问题吗
可以啊，您说。

元宵节是农历哪一天
正月十五。

你想要什么，就默默买给你，这就是金牛宝宝。
你说的有点片面的，如果你要的东西太贵，那就绝对买给你了，毕竟金牛座是很会省钱的。

我可以设定我关注基金净值的上下限吗？可以。
您可以根据您的需要在网站设定关注基金的上下限通知标准。

少说两句烦不烦
那咱们换话题吧！

在地球
他转他的跟你没关系，不信你跳起来看能不能到美国。

机器人不愧是机器人
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不会
为什么不会。

咨询购汇金额限制
国家外汇管理局规定：办理占用额度的个人购汇业务，境内个人每年购汇限额总计为等值5万美元。
超过年度限额购汇的，您还需向网点提供相关材料证明资金的合法用途。

我受伤了
智能机器人看不到用户满意的笑容就会伤心。

手机和你什么关系
手机是我的小兄弟。

国债质押贷款的利率介绍
银行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。
国债质押贷款利率执行标准，建议您详询贷款支行或您的个贷经理。

还记得吗
不记得了。

什么乱七八糟的
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

拿你没辙
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

有个伴
我还在努力寻找中哦。

卖萌可耻
总受万岁！

哪些人可以申请国航知音龙卡
国航知音龙卡的发卡对象为符合我行信用卡办卡条件的国航知音俱乐部会员及其他商旅人士。

你不能这么没礼貌
对不起，我不是故意的！

你认为是性还是感情维持着一段完美的恋情？
多和我说说你的恋爱状态吧。

什么是作业本
我没拿您的作业本。

最近在干嘛呀
忙着茁壮成长，更好的服务于您啊。

寻求帮助
有什么可以为您效劳的。

我们是朋友吗
我们当然是朋友了。

湖北
湖北是个好地方。

你会多少话
不太多，不过我在努力学习中阿。

年金保险产品介绍
您好，我行有多种年金类保险，具体请看屏幕。

如何进行密码重置？
企业手机银行复用企业网上银行登录信息，若要重置副主管或普通操作员密码，可由主管或有权限的副主管登录企业网上银行，进入“服务管理-操作员管理-操作员维护”菜单进行操作，或登录企业手机银行“服务管理-密码重置”菜单进行操作；
若重置主管或审批主管密码，可到柜面进行申请。

风吹雨打
就算分开也让您知道对您从没敷衍。

你帮我查个东西好吗没问题！

你要减肥
我可以吃一点呀。

你、你、你欺负人家，人家不依了。
把你的难过留给时间吧，让它治愈一切吧。

还有别的吗
我除了帮您办理业务外还能陪您聊天呢。

蛇的七寸是指
蛇的心脏。

什么是个人网银卡企转账
个人网银“金融服务-我要转账-卡企转账”是指客户从银行卡中将款项转至银行开户行的企业账户内，如需转到他行企业账户，请通过“转账汇款”菜单操作，在填写信息时注意核对账户信息。

我在的啊，回您消息了
这么好呢。

别管我
好吧，我去属羊。

基金风险
基金在投资运作过程中可能面临市场风险，基金自身的管理风险、技术风险和合规风险等。
通常基金的收益预期越高，投资人承担的风险也越大。
一般而言，风险大小，货币型基金<债券型基金<股票型基金。

你学习可通过哪些途径网络。

貌似还行
咱别貌似啊。

能不能陪我去买菜
好的，一起奔向菜市场吧！

我想学网页制作啊
这个我目前只懂一点点。

我们加一下qq吧
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

book
搜书输入格式小机器人理解不了，请重新按格式查询。

我们去游戏吧好啊。

你不好好说话哦是吗？
那您喜欢的人是谁啊。

有种你就去
去就去有什么了不起。

储蓄账户开户手续费
开卡工本费：5元年费：10元/年注：部分地区分行免收工本费。

高速公路速度不得超过多少公里
120公里。

这才是像人说的话啊就是啊！
我正在努力！

在线吗
当然，我是24小时的哦。

我怀孕了
注意身体哦。

我的那个澡堂子
去澡堂子洗澡啊。

你读过什么书？
我在读语文书。

世界上第一台计算机eniac是哪一年研制成功的
1945。

调低信用卡额度
除了柜台办理，您还可以通过拨打电话申请调低额度，或者通过手机银行、个人网银调整交易限额来实现，请看屏幕哦。

电话银行明细传真时间
电话银行语音台仅可查询及传真最近2年内的交易明细；
电话银行人工台支持查询2年以前的明细，但仅可传真2年内的明细。

和你聊天很机械
哪有，很投入感情的。

比我聪明
呵呵，不会的啊，俺就是勤奋点啊，俺相信，笨鸟先飞啊。

一般
我可不一般。

我玩的时候要不要带你一起出去呢
您舍得抛弃我吗？

这世界真黑暗
把您的脸迎向阳光，那就不会有阴影和黑暗！

我马上来
好的,我会乖乖的哦。

个人网银挂失信用卡什么时候生效
个人网银挂失信用卡确认成功后即时生效。

飞机票贵吗
花费了一个月工资，您说呢。

型号
有什么需要我帮忙的吗。

植物-仙人掌为什么有刺
小心哦，扎到手可疼了呢。

个人网银盾口令锁定或遗忘如何处理
请您持本人有效身份证件、网银签约账户和网银盾，至签约网银的当地网点处理。

这一条没录吗没有哦。

那我说个笑话给您乐乐哈
英国首相温斯顿在·丘吉尔，头上戴有许多流光溢彩的桂冠，既是畅销作家、雄辩的演说家，又是治国安邦的政治家、战争中的传奇人物。
1953年，他还被授予诺贝尔文学奖。
一次，他在英国国会开会时，一位议员在发言时看到坐在坐席台上的丘吉尔一直摇头表示不同意，就抗议说：“我提醒首相先生，本人仅是发表自己的个人看法！
您不需要以摇头来代表所有人的意见！
”这时丘吉尔礼貌地站起来说：“我也提醒这位议员先生注意，我只是在摇我自己的脑袋，与各位无关！”。

网银“我的定期存款”页面显示的存款类型
网银“我的定期存款”：显示本人网银账户在各渠道开立的定期存款情况。
（通知存款、通知存款一户通除外）。

有什么东西需要买吗
我没什么要买的。

怎么没人回答啊思考中。
稍等我一下下。

帮我打的
您可以使用快的打车或者滴滴打车软件叫车。

英国不错，就是天气太差了。
毕节:周日,阴转小雨 无持续风向微风,最低气温-1度，最高气温2度。

快向我道歉
对不起嘛`您就原谅我吧。

我寂寞啊寂寞？
我晕死了～。

笨的要命
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我不是
肯定不是你。

干吗老说不好意思啊
因为我说错话了啊。

无语上句不搭下句
那您教教我啊，我很谦虚的。

说什么啊你别答非所问
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

私人银行的申办条件
私人银行卡是我行面向高端客户发行的银联标准借记卡。
持卡人在我行营业网点可享受优先优惠金融服务，在财富管理中心和私人银行享受专属投资理财金融服务，还可凭卡享受我行提供的相应非金融服务。
如需了解具体申办条件，请联系您的客户经理。

高个子女生怎穿比较好看
不胖的话穿什么都好看。

请指点一下
好的，等着。

“世界旅行卡”是否提供分期付款服务
“世界旅行卡”对购物、购车、旅游、留学等大额刷卡消费，为持卡人提供商场分期、购车分期、装修分期、消费分期、账单分期、现金分期等分期付款服务。
更多详情请关注“龙卡信用卡”官方微信，输入“分期”了解。

visa卡的使用
1.可以在全球范围内的visa特约商户进行消费2.可在贴有visa、[plus]或银联标识的atm，凭卡片和密码提取当地货币；
3.也可以在有visa标识的银行柜台，凭卡片及护照等有效身份证件提取当地货币。

如何查询预约缴费信息
查询预约缴费信息可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“生活服务—便捷缴费—预约缴费—查看预约缴费”菜单，点击需要查询记录右侧的“详情”，可查看详细信息。

2、渠道整合用户可登录手机银行，通过“悦享生活—我的悦享生活—预约缴费”菜单查询全部状态的预约缴费记录。

什么是开放式基金
开放式基金是指基金发起人在设立基金时，基金单位或股份总规模不固定，可视投资者的需求，随时向投资者出售基金单位或股份，并可应投资者要求赎回发行在外的基金单位或股份的一种基金运作方式。
投资者既可以通过基金销售机构购买基金使基金资产和规模由此相应增加，也可以将所持有的基金份额卖给基金公司并收回现金使得基金资产和规模相应的减少。

馒头是谁发明的诸葛亮。

我挂失换卡后，还需要重签短信服务吗？不需要。
账户挂失换卡后，系统自动将原账户短信服务的关注信息、签约信息和计费信息实时更新为新账户。

你620。
那怎么了？

那么客气怪不好意思的
嘻嘻，从小妈妈就告诉我要懂礼貌哦。

中国全称是什么
中华人民共和国。

信用卡网站实名认证用户用什么密码登录？
信用卡网站已和悦生活、学生惠、会员社区、善融商务等频道、平台统一使用网站会员密码登录。
原信用卡网站存量实名用户，也需使用网站会员登录名（包括会员名、会员登记手机号及电子邮箱）和网站会员登录密码进行登录。

珠穆朗玛峰在哪个地方
西藏自治区日喀则地区定日县尼边境处。

你驴啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

全球授信额度
您好，请问有什么可以帮您？
可以尝试输入我卡里有多少钱"、"网银怎么转账"等具体而简短的文字向我提问哟"。

菠萝又叫什么凤梨。

不能怪偶,是网络不好
网络有问题吗？

基金分红的查询方法
查询/修改基金分红方法如下：
1、通过网上银行“投资理财—基金—基金设置—分红方式设置”菜单办理。

2、通过最新版手机银行“投资理财—基金投资—分红方式设置”菜单办理。

imgladtomeetyou
gladtomeetyou,too.

你遇到什么问题了
哎呀，不要问了。

余额分期的还款时间
若您已成功办理余额分期，则第一期分期本金和手续费将计入最近一期账单，届时请您关注您的账务情况。

信用卡即时转账的到账时效
即时转账成功后款项将实时转入借记卡账户。

aa收款短信付款有限额吗？
收款账户为付款方的短信约定转账账户时，付款方确认的短信付款限额，不能超过短信渠道活期转账的单笔、日累计限额；
收款账户与付款方之间无绑定关系时，付款方确认的短信付款限额，不能超过aa收款游客短信付款的单笔、日累计及月累计限额。

信用卡何时会收到退款
由于退货交易中涉及商户、银行以及信用卡组织，处理环节较多，各环节的处理速度都会对到账时间造成影响。
一般情况下，商户处理完成后1-2个工作日即能将款项打入您的信用卡账户内。
若您未及时收到，建议您先通过商户核实，是否已操作退款。

爱迪生有多少发明
爱迪生是人类历史上第一个利用大量生产原则和电气工程研究的实验室来进行从事发明专利而对世界产生重大深远影响的人。
他发明的留声机、电影摄影机、电灯对世界有极大影响。
他一生的发明共有两千多项，拥有专利一千多项。

我的活期账户什么时候会收到账户状态变动通知？
当您的活期账户发生以下状态变动通知时，将发送短信通知您：实时联机交易中介质为个人存折的书挂/解挂、临时口挂/解挂、永久口挂/解挂、密码挂失/解挂、密码挂失补设、折密双挂，挂失补发以及账户解挂中批量解挂（临时口挂解挂）；
实时联机交易中介质为卡的书挂/解挂、临时口挂/解挂、永久口挂/解挂、密码挂失/解挂、密码重置以及账户解挂中批量解挂（临时口挂解挂）。

如何维护个人贷款扣款账户
如需维护您名下的贷款扣款账户（含个人住房贷款、快贷等），您可以选择如下方法：
1、若您所在分行支持设置非足额扣款，可通过个人网银“贷款服务—个人快贷/其他个人贷款—我的快贷/我的贷款”菜选择需增加的扣款账号。
对于分行设置为足额扣款的贷款，不能在网银新增足额扣款账户。
新增的委托扣款账户开户行与贷款分行必须一致，否则可能导致设置成功但不能正常扣款。

2、通过最新版手机银行菜单“贷款—我的贷款”，点击“详情—扣款账户维护”后选择“新增账户”操作。

3、携带身份证件，贷款账户以及贷款相关资料前往贷款行办理贷款扣款账户的变更。

温馨提示：您可选择新增网银或手机银行的活期账户（签约、非签约账户均可），但无法删除或修改。
若快贷未支用或已结清贷款，则无法进行维护。

因为和你聊天觉得好无聊
伤自尊了啊。

你能否叫我起床
当然可以啦。

有些事情处理
请问有什么可以帮您。

想知道您说。

以后陪我聊天好不好
(好～)，我喜欢和您聊天。

许海峰
这些问题，我还不知道啦。

阻击战来吧！
要战便轰轰烈烈华丽地给我战吧！

不要停好的。

你不诚实
智能机器人很真实，可以为您提供业务和服务方面的咨询,24小时恭候您的光临。

美国国旗上的行星有多少颗50颗。

你们有急事吗
没有，我不着急。

如何删除手机银行推送消息
删除手机银行推送消息的方法：您可以登录手机银行，点击左上方“≡”图标，进入“消息”查看相应的推送消息，向左滑动删除对应分类的消息，点击“删除”即可。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

两只老虎
跑得快，跑得快。

白天什么时候空气最好
上午10点左右，下午3至4点。

好吃的多，人也美。
人是衡量一切的尺度。

哪种残钞可以兑换
残缺、污损人民币兑换分“全额”、“半额”两种情况：
1、能辨别面额，票面剩余四分之三（含四分之三）以上，其图案、文字能按原样连接的残缺、污损人民币，我行按原面额全额兑换。

2、能辨别面额，票面剩余二分之一（含二分之一）至四分之三以下，其图案、文字能按原样连接的残缺、污损人民币，我行按原面额一半兑换。
纸币呈正十字形缺少四分之二的，按原面额一半兑换。

不听话是要打pp的哦
啊噢，要听话了。

是否要洗下头发
不要，我是机器人，不需要洗头。

火星安全码这个？
您得去了才知道。

代理打印借记卡交易明细
委托代理人仅可办理余额和交易明细的查询业务，不可办理余额及交易明细的打印业务。
如您需打印本人交易明细情况，必须由本人持借记卡和有效身份证件办理。

干吗那
您成年了吗.

办理退货手续后，退款金额一般何时到账？
由于退货交易中涉及商户、银行以及信用卡组织处理环节较多，各环节的处理速度都会对到账时间造成影响。
一般情况下，商户处理完成后1-2个工作日即能将款项打入信用卡账户内。

中国的尼姑最早是何时出现的南北朝。

我今天的心情蛮不错的
愿你天天心情都美丽。

好吧我看你晕
人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，您说多好。

汉族
炎黄子孙。

我难道是瞎子啊
为什么这么说？

如何查询动态口令接收手机号码
您可以登录个人网银，通过“金融服务-个人中心-网银资料”查看短信动态口令鉴权手机号码。
如您已至柜台修改该号码，但仍显示以前的手机号，可由本人先致电95533查询核心预留手机号是否正确。
如核心号码正确，可注销短信认证工具后重新领用即可；
如核心预留号码不正确，则您可能修改的是其他用途的手机号，需要本人持有效证件、银行卡、新手机号的手机到全国任一银行网点办理变更。

很多事情你是不懂的
我确实是不懂的，您说了我不就懂了。

市价fak指令介绍
市价fak指令是不限定价格，在对手方实时最优五个价位内以对手方价格为成交价依次成交，未成交部分自动撤销的指令。

自助票据机的票据受理服务
您可通过自助票据机向银行缴存票据。
支持支票、本票、华东三省一市汇票的兑付及托收功能外，还支持通过银行结算业务申请书办理同城、异地的转账及汇兑、签发票据以及贷记凭证的同城转账功能。

怎么没回应了呀思考中。
稍等我一下下。

给个理由
理性的原由。

基金定投业务办理渠道
定投基金您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单，点击基金产品右侧的“定投”按钮操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金。

3、拨打95533，选择“1个人业务—4理财—4基金债券—1基金—3基金定投—2设置”菜单，根据语音提示操作。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任意对私网点办理办理。

脑残。
你的智商余额不足，请赶快充值。

办理零存整取账户续存时，交易金额如何输入
零存整取账户续存的交易金额：仅能输入开户金额的整数倍，交易金额与已缴存金额之和不能超过存期×开户金额。
到期后不能通过网银再向零存整取账户续存。

我现在想你
人生路上，思念永远象一根细小的针，将人的心刺得又酸又疼。

你发誓
苍天为证，我说话算话。

你这个多嘴驴
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

华为
亲，已帮你找到华为价格信息。

去帮我洗衣服
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

我365天全年无休！
和你聊天真的很开心哦。

哈哈蠢货
i don't want him to though !

书法有哪些种类
正书、草书、篆书、隶书、行书、楷书。

习近平
您的话题涉及敏感词汇哦，我们聊点别的吧。

你在哪里
我就在您身边呀。

“蓝豹百大”龙卡联名卡的申请受地域限制
目前“蓝豹百大”龙卡联名卡的申请仅在常州地区受理，其他地区将随后逐步开通此项业务。

我有什么可以帮您的吗？
我要蛋糕。

下去的机票可以吗
那就下午吧。

指数熔断机制的内容介绍
指数熔断机制是指对相关指数设定一定的价格波动阈值，当价格突破阈值时，在一定时间内停止交易。

伞好像是不能用了
那赶紧去买一把，最好多买一把留着备用。

这么不谦虚呀
不要这样子夸我。

一年之中有多少个情人节
每个月都有一个情人节。

你能否买飞机票啊
请登录航空公司的官网订购机票，或者在百度搜索飞机票，会有很多第三方购票网站供您选择。

你认识陌陌吗
好多朋友慕名找我聊天，我已经不需要交友软件啦。

您打呀
信不信我顺着网线爬过来打你呀？

你就不会说两句别的话啊
我当然会,您想听什么啊？

“广东外语外贸大学名校卡”卡片的有效期
“广东外语外贸大学名校卡”有效期五年。
同我行其他卡种。

我注销本人名下所有理财资讯短信服务，账户变动短信服务会一起注销吗？不会。

银行对账单是什么
银行对账单是银行和企业核对帐务的联系单，也是证实企业业务往来的纪录，也可以作为企业资金流动的依据，还有最重要的是可以认定企业某一时段的资金规模，很多地方需要对账单，例如：验资，投资等等。

如何赎回基金
赎回基金可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”，点击基金后面的“赎回”按钮，根据提示操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的基金总览”菜单，选择要赎回的基金，点击赎回，根据提示操作。

3、在智慧柜员机通过“投资理财—基金—我的基金”，点击“卖出”按钮。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任一网点网点办理。

你能记住你的梦么
我能非常清晰生动地回想起它们。

你会笑吗笑个看看当然啦！
我这就笑一个，哈哈。

理财产品的起售门槛
除速盈100元起购外，我行理财产品基本都是5万起，部分也有10万、20万、50万、100万或300万起。

一点也不快乐
为什么呢~。

已递交申请资料，银行是否会电话核实信息？
我行收到客户的申请资料后，审核人员会根据申请人所填信息对其本人或第三方进行电话调查核实。

始于足下
山高路遥不足惧，最怕贪图安逸心。

易存金的交易时间
易存金实时买入、赎回的交易时间为周一至周日9:00-16:30，节假日交易时间以我行公告为准。
交易时间全行统一，柜面与电子渠道一致。

网上支付不成功原因
网上支付不成功可能存在以下原因：
1、某些商户不支持存折支付。

2、关闭了账户网上支付功能。
您可登录个人网银，点击页面上方“设置—私密设置—账户功能设置”菜单查看是否关闭了该功能。

3、超过了商户限额、银行限额或客户设置的全渠道限额。

4、交易账户余额不足，请核实余额后再次尝试操作。

5、由于当前网上交易量较大，导致网络繁忙，建议稍后再尝试操作。

若非以上原因，请您提供系统错误提示或代码，方便我们为您查询核实具体原因。
若您通过第三方平台（如支付宝、财付通）交易不成功，建议您拨打该平台的客服热线反映。

说说吧
好啊，想说什么就说什么吧。

信用卡网银签约支付限额是多少
信用卡网银签约后通过网银盾等安全验证工具使用网银支付，单笔及日累计最高限额均可达到50万元（只包括二代盾或一代盾+动态口令认证支付），但部分商户会有不同的限制，具体限额以商户公告为准。

你可能换一个声音讲话吗
可以的，我可以模仿很多人。

有没有洗脸
洗白白的了。

网络申请信用卡可以申请哪些卡种
我行信用卡网站提供多种信用卡产品申请，您可登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“信用卡产品”具体了解。
知悉各卡种权益后，您可根据喜好选择申办。
如您申请的信用卡产品是针对特定人群，可前往我行各网点申请。

商业性助学贷款业务
银行有很多求学贷款，您是要咨询哪一项？

如何办理速盈交易
购买“速盈”产品您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—速盈产品—买入/自动买入”操作。
2、登录手机银行，通过“投资理财—速盈—买入/自动买入”操作。
3、持本人有效身份证件以及储蓄卡至柜台办理。

赎回“速盈”产品您可选择如下方法：
1、登录手机银行，通过“投资理财—速盈—卖出”操作。
2、登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—我的速盈—卖出”操作。

温馨提示：速盈产品赎回的参考到账天数为t+1个交易日。
t日是指交易日当天（下午3点以前，下午3点以后为下一交易日），t+1日是指t日后的第一个交易日。

pad 注销网上银行
2017年6月9日起，总行已经关闭了pad银行的网银客户登录入口。
请选择其他方式注销网上银行哦~。

法律规定我国最低就业年龄为几周岁？16。

网银盾密码遗忘的处理方法
个人网银盾的密码是您首次将网银盾插入电脑时自行设置的，若您遗忘该密码，可携带本人有效身份证件、网银盾、个人网银签约介质（卡或折）、手机至我行柜台办理。

和空姐我喜欢。

我怎么进去呢
你颜值这么高，在闸机这里刷脸就能进去了。

个人网银如何取消银期业务
若您是个人网银高级客户，请您登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期管理”菜单，点击“取消银期”按钮，验证网银安全工具确认提交，即可取消银期业务。

最近干什么呢
在这里等着陪您聊天啊。

这服务太差了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

谁发明了电话
亚历山大贝尔。

额
哎，本宝宝已休眠，不要“额”了。

小龙人现在还在学习的
是啊，活到老学到老。

哪有啊！
你有我有全都有啊。

我出的
您的主意棒棒的。

你好象没有以前话多了
不会啊，可能是最近比较忙的缘故吧。

想发财
一定会愿望成真的。

巴黎
浪漫之都。

集团批量付款的介绍
若企业通过京东、快钱等第三方平台生成b2b买方业务订单时页面提示没有提交权限时，可通过两种方式进行业务权限分配：
1.委托银行配置：携带相关资料到开户行填写企业网银《单位变更/撤销签约类业务综合申请表》，由银行为公司操作员分配相关b2b买方业务权限。

2.自行配置：若公司企业网银已有至少两个具有“管理权限”的网银操作员，可直接登录银行企业网银，通过“配置服务-用户配置-用户账户维护”交易自行为操作员分配相关b2b买方业务权限。

布达拉宫
布达拉宫（藏文：པོ་ཏ་ལ，藏语拼音：bo da la，威利：po ta la），坐落于于中国西藏自治区的首府拉萨市区西北玛布日山上，是世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院于一体的宏伟建筑，也是西藏最庞大、最完整的古代宫堡建筑群。
布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，是藏式古建筑的杰出代表，中华民族古建筑的精华之作。
主体建筑分为白宫和红宫两部分。

欢迎你的到来
请多关照。

再见，很高兴和您交谈！
来抱抱亲亲举高高哈。

现在的你心情好吗
我很好啊，希望大家和我一样天天好心情。

可怕
可怕的不是鬼神，而是人心。

的确礼貌很重要
智能机器人很有礼貌的，尊重他人就是尊重自己。

综合积分商户兑换交易是否累计积分
综合积分（原信用卡积分）商户兑换时，刷卡支付部分根据综合积分累计规则累计，积分兑换部分不再累计积分。

我今天在网上赎回基金以后，为什么第二天查询时还没有到账？
这是由于您赎回的基金可能是t+3或者t+5到账，您过几天再查询就可以查到了（基金赎回后，基金公司需要一定时间来处理资金划转，因此具体到账时间请查询各基金公司公告。
我行提供数据仅供参考）。

暂时不想理财，昨天我买的汇金股份，今天跌了为啥
这个真没办法回答您啊，我不是股神巴菲特呀。

不要转移话题
程序故障，不能回答。

我还以为又没教呢
您教得非常好。

我妈死了
别太难过。

您问问看
已经在问了。

如何显示被隐藏的ie菜单栏
显示被隐藏的ie菜单栏的快捷键：alt；
操作方法：先打开ie浏览器，按下alt键，此时被隐藏的ie菜单栏将自动显现。

个人网上银行需要哪些密码
个人网上银行需要的密码：取现密码、网银登录密码、网银交易密码、动态口令。

手机银行申购/认购基金有没有上限
手机银行申购/认购基金上限以代理国债与基金系统设定参数为准，手机银行不单设基金申购/认购限额。

网银如何查询养老金账户信息
请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—养老金”，在“账户信息查询”栏目下选择您需要查询的菜单查询养老金账户信息。

世界上最小的鸟是什么蜂鸟。

错了要怎么改
改到不错为止。

呵呵我好高兴啊
没事没事，我应该的。

如何赎回理财产品
赎回理财产品可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单，点击待交易的理财产品右侧“赎回”或“挂单”按钮，之后根据提示操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，点击“查看详情”，选择需要赎回的产品，如产品可以赎回或赎回挂单，则您点击“赎回”或“赎回挂单”按钮操作即可。

部分理财产品不支持提前赎回，到期后在规定时间内理财本金及收益自动划转至协议约定账户，遇法定节假日顺延，详见理财产品说明书。

不要老是重复一句话好吗
好的，我好乖啊。

我是想问一下您说。

什么鬼
就是这个鬼。

汗滴禾下土。
给午餐加点汤。

如何解除签约类理财产品协议
您可通过个人网银“投资理财”菜单，选择后，再点击“解约”即可对协议进行解约。
也可通过手机银行“金融-理财”页面右上角“…”中点击“我的理财”，点击签约类产品对应的解约，即可进入解约页面。

会很关注在意他会默默尽己所能去帮助他。
给你么么哒呀，嘻嘻。

唯一账户减免申请
您可以到智慧柜员机办理此项业务，如需到柜台办理，请刷身份证取号。

支付凭证中的支付密码编码要素
支付凭证中的支付密码的编码要素包括支付凭证上的签发人账号、签发日期、凭证号码、金额和业务种类。

你嘴挺笨的
没办法,我单纯嘛~!

有空吗
有什么可以帮您的呢。

我爱死你了
谢谢您，我也爱您，呵呵！

如何查询本人可申请的快贷额度
如您需要了解办理“快贷”时本人可申请的最高额度，您可登录个人网银，依次点击“贷款服务—个人快贷—申请”选择您要申请的产品，点击“立即申请”。
申请快e贷或车e贷的客户在申请界面即可看到“您的最高可贷信用金额(元)”；
申请融e贷的客户需先选择目前常住省市，并勾选同意个人征信授权书，符合条件的客户可看到“您的最高可贷信用金额(元)”；
申请质押贷的客户请先选择选择您名下的质押物（最多3个），当前页面下方会显示您的贷款金额。

您也可在手机银行首页点击“快贷”，在页面上方将显示您快e贷最高可贷金额。

楼盘开盘
您现在要买房吗。

你的价格好像不便宜
我不知道呀，嘿嘿。

银期直通车中变更绑定签约的新账户有什么要求
银期直通车中变更绑定签约对新银行账户的身份证件类型和号码必须与期货公司留存的一致。

在医院会生病吗
医院感染是指住院病人在住院期间获得的感染，包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染，但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染。
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染。

黄金资金专户出金时间
黄金资金专户出金时间为交易日08:30～15:30，包含交易日和非交易日。

你给我确认一下
您确认什么呢。

单一芯片卡办理
考虑到部分商户及机具不能受理纯芯片卡，为兼顾安全性和便利性，目前我行发行的均为磁条芯片复合卡，待受理环境有了进一步改善，我行会适时推出纯芯片卡产品。

给您才怪
才怪去掉。

古代女皇帝武则天。

你真幽默
大家都那麽说！

怎么使用动态口令进行交易
动态口令在个人网银中有简易模式、挑战码模式2种使用模式，在手机银行中仅能使用挑战码模式。

。

柜面转账需要提供身份证吗
在营业网点柜面转账（转出，包括委托代理转账）单笔金额超过20万元（含）、当日累计柜面转账（转出）金额超过50万元（含），转账人须出示本人有效身份证件（以证实本人身份）（委托代理转账的，须同时出示持卡人有效身份证件）。

温馨提示：特殊情况下，柜面基于风险控制需要的情况下，可能在您交易金额未达到上述要求时也会请您出示相关证件，敬请谅解。

手机银行签约银行自助还款的指引
在手机银行签约银行自助还款的操作路径如下：
登录→金融→信用卡→快速还款→本行自助还款。

（准贷记卡无法使用该还款方式）。

跟你聊天怎么更寂寞了
您怎么能这样说阿，我会伤心的。

你的电话响了
哎呀，谁找我呀。

网银卡别名的设置方法
设置个人网银登录用户名的方法：登录个人网银，点击页面上方“设置—个人信息设置—用户名设置”菜单，输入用户名，确认提交后即可使用用户名登录。

我想查
请问您想查什么呢。

和气生财
财源广进。

当然啦，嘻嘻
这么肯定可不要反悔哦。

你的手机号码是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

夸你美了吧(哈)。

给我张照片
打探别人隐私不好哦。

避雷针的发明者是谁
富兰克林制造了避雷针。

动态口令简易模式操作流程
请在动态口令上完成以下操作：1、长按开机键启动动态口令，输入开机密码；
2、当屏幕上显示“请输入交易随机码”时，请长按“确认”键切换至简易动态口令模式；
3、屏幕提示“是否进入简易动态口令模式”，按“确认”键，以获得8位数字动态口令；
4、将该8位数字动态口令，输入到电脑屏幕下方的“动态口令”栏位中。

结算通卡过期怎么办
结算通借记卡有效期10年，准贷记卡有效期5年，过期即失效，需持结算通卡和本人有效身份证件在网点办理换卡业务。

过期后，结算通卡账户下尚未结清的债权债务仍然有效。
您可持本人有效身份证件和结算通卡在我行柜台使用卡内资金；
签约过网银、电话银行和手机银行的结算通卡还可在上述渠道使用卡内资金。
结算通卡准贷记卡过期后不允许透支。

你家里人呢在中国。

行呀这句是谁教你的您呀。

我现在想发泄一下
那您就去运动吧！
使劲的流汗，让一切的不开心随着汗水挥洒出去。

最清洁的能源是太阳能。

挺拽嘛
这就是个性。

喜欢谈钢琴或其它乐器吗喜欢。

英国。
来自腐国的少年，你发现了新世界了吧！

在这在这
哦哦哦，看到了在那里。

你好。
你也好，腰好肾好耐力好。

给我推荐几部电影
您喜欢什么类型的呢？

我们随便说些什么吧
不如说说您的爱好？

该吃药了。
吃了很多了。

带我去办
请问您需要办理什么业务呢。

我想换零钱
您可以找大堂经理预约一下。

缴费明细如何查询
查询缴费支付记录，请回复：
个人网银查询缴费支付记录 
查询“悦生活”缴费记录 
查询账号支付交易记录 
查询账户明细 
。

谢谢不用了好的。

好吗
恩，有您的关心真好。

你妈是丑女还是美女
子不嫌母丑，天下妈妈都是漂亮的。

母亲节
祝天下所有母亲每天都快乐!

一般转账功能开通后的生效时间
借记卡客户在个人网银的“渠道管理”中自助查询和开通自助渠道转账功能，如您未开通就点击了转账汇款功能，我行也会自动为您链接到开通页面，帮忙您快速完成功能开通。
存折客户必须在柜台开通网银转账功能。
如您无法自助开通，也可以本人到我行任一柜台开通。

你对现在的生活满意吗
每天很充实当然满意。

我去上厕所好的。

恩恩不会的拉
暗暗，那要多学学哦！

我最近有些烦
为什么呢？工作？生活？
还是其它什么？

总是和老婆吵架
以宽阔的心，包容伤害您的人。

转个圈给大家看看
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

储蓄卡挂失补卡，怎么办
如您已在我行办理了个人储蓄账户挂失，可持本人有效身份证件及《挂失申请书》（通过柜台办理永久挂失的才需提供）前往全国任一网点办理挂失补卡/折业务；
分行特色银行卡除外，分行特色银行卡需通过同一发卡机构办理挂失补卡。

注：如您办理的是临时挂失，则需在挂失有效期内办理挂失后续处理或继续挂失（临时挂失5个自然日后自动解挂）。

鑫存管交易时间是什么？
鑫存管交易时间即为股票市场交易日的交易时间。

不要这么厉害吗
那好~我就保持一下我的君子风范。

我好像落后了
只要每天进步就开始进步了。

如何在合作商户办理综合积分兑换
信用卡持卡人在我行积分兑换合作商户刷卡消费时，即可办理综合积分（原信用卡积分）兑换（特殊卡种除外）。
具体步骤如下：
1、收银员通过pos机具菜单选择“积分兑换”；

2、您输入交易密码验证；

3、确认兑换，打印签购单；

4、签名后完成积分兑换。

无污染能源主要有多少种
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

您怎么了？跟我说说吧
心事，在这说不好吧。

自动回答的
嘿嘿，因为我是智能机器人啊。

“新百龙卡”与龙卡双币种信用卡有何区别
“新百龙卡”是一张国际标准信用卡，它不但秉承了龙卡双币种信用卡所有的卓越品质和功能，更可专享新百广场vip客户的尊贵待遇，以及在北人集团刷卡消费享受双重积分，让您的现代生活更精彩。

信用卡积分兑换情况查询
您好，如果您是通过积分商城进行的积分兑换，您可以登录网址：http://jf.ccb.com，在积分商城“个人中心—积分兑换—我的订单”中查看订单详细信息和订单状态。
您也可以在手机银行及微信上查询。

告诉我你的年龄
打探别人隐私不好哦。

回家喽
一路顺风。

那你就乖点是！
我一定乖乖的！

“百易安”交易资金托管业务的服务对象
“百易安”交易资金托管业务的服务对象包括国内企事业单位、机关团体、政府部门及个人和在国内从事交易的外国法人和自然人。

国家助学贷款的贷款金额规定
国家助学贷款金额每人每学年最高不超过6000元。
具体金额由教育机构与学校根据经济困难学生的实际经济状况和贷款需求确定。

这个程序做的不错嘛
还好还好。

手机银行客户端消息退出登录后支持接收消息吗？
客户主动退出登录后仍可成功接收消息。

桃园三结义是谁
刘备、关羽、张飞。

做鬼脸
吓死个人。

临时调整额度的取消渠道
如需取消信用卡的临时额度，您可拨打我行客服热线95533，在语音菜单中选择“信用卡业务—额度查询及调整”，根据语音提示操作申请。

什么是聚财产品（聚财宝）
聚财产品是一款灵活计息，具备活期便利、定期收益的人民币个人智能理财功能产品。
您可通过以下方式签约、解约或查询聚财产品：
1、登录个人网银，点击“投资理财—存款产品—聚财产品”菜单操作；

2、登录手机银行，点击“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—聚财产品”菜单操作。

温馨提示：目前网银、手机银行可查询全部聚财产品信息，但仅支持聚财1号产品的签约和解约。
若需具体了解，建议持本人有效身份证件、储蓄卡至就近网点咨询。

你家房子买的时候送车位吗
我房子还没有呢，要车位干嘛。

违约金计收规则
若您未能在到期还款日（含）前偿还最低还款额，则会按最低还款额未还部分的5%收取，最低人民币10元或1美元的收费标准计收违约金，并会在下个账单日记录在您的账单上。

定期储蓄质押贷款的还款方式
个人人民币定期存款质押贷款的还款方式为：提前或到期/逾期还款都可选择用质押物进行还款。
如果在贷款发放时，您设置质押物自动还款标志和自动还款日期的，系统将在自动还款日期自动使用质押物进行还款处理。
个人外币定期存款质押贷款的还款方式为：提前或到期还款只能使用自有资金还款，逾期还款银行可使用质押物还款。
请您详询当地贷款支行或您的个贷经理。

如何取消信用卡临时额度
如需取消信用卡的临时额度，您可拨打我行客服热线95533，在语音菜单中选择“信用卡业务—额度查询及调整”，根据语音提示操作申请。

你爱你老公吗
打探别人隐私不好哦。

借记卡在自助设备取款有额度限制吗
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

储蓄卡ii类账户开户
ⅱ类个人银行结算账户可以办理存款、购买投资理财产品等金融产品（指购买银行自营或代理销售的投资理财等金融产品）、限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务。
银行可以向ⅱ类户发放本银行贷款资金并通过ⅱ类户还款，ⅱ类户不得透支。
经银行柜面、自助设备加以银行工作人员现场面对面确认身份的，ⅱ类户还可以办理存取现金、非绑定账户资金转入业务，通过柜面开立的ii类户可以配发银行卡实体卡片。

教你说英文吧
好的,我会好好学!

我今天挨骂了
您乖乖的就不会了，好好努力。

什么就不行
我还小，慢慢就行了。

信言不美
美言不信。

我以后听您的，好吗？听什么！

亲爱的睡了么辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

ⅰ类账户的状态变更，是否影响ⅱ类、ⅲ类账户使用
ⅰ类账户的挂失、解挂等状态变更，不影响ⅱ、ⅲ类账户的正常使用；
但是ⅰ类账户销户前需先行解除与ⅱ、ⅲ类账户的绑定关系。
目前银行ⅲ类账户尚未正式推出。

排放权交易是什么意思？现在在市场上都能交易哪些污染物产品？
通过形成排放权交易平台，鼓励有能力节能减排的地区或企业更多地节能减排，并将多余的指标在交易市场上出售，而节能减排空间有限的地区或企业也可以通过在市场上购买配额，在保持经济发展的同时以最低的成本实现节能减排目标。
 目前市场上主要开发二氧化硫、化学需氧量等主要污染物产品和能源效率交易产品。

个人商业用房贷款的业务特色
1、贷款比例最高5成

2、贷款期限最长10年

3、贷款申请简便快捷

4、贷款进度随时查询

5、资金划付交易安全

6、量身定制还款方案

7、还款提醒服务周到。

哦老奶奶你好哇晕。

偶要调教你
放马过来吧，嘿嘿。

鸡皮疙瘩掉一地
您是我的心，您是我的肝，您是我生命里面的4分1。

你喜欢喝茶吗
喝茶是一种情调，是一种欲语还休的沉默。

有多帅
帅就一个字，还能当饭吃。

如已有长安商场的荣誉顾客卡，再办理“长安龙卡”是否有影响
如您原已有长安商场的荣誉顾客卡，成功申办“长安龙卡”后，将为您指定一个新的荣誉顾客卡号，并将原荣誉顾客卡中的积分等信息转入新会员卡中。
“长安龙卡”卡片左下角姓名下面的6位凸字号码即为长安商场荣誉顾客卡卡号。

你那个用不了
是嘛我看看。

你能否去开一下门
马上就去。

余额分期所使用的额度
余额分期申请成功后分期金额会占用您的信用额度，您的可用额度会根据您的还款金额等额恢复。

什么是信用卡消费分期
龙卡信用卡消费分期付款业务（简称“消费分期”）是指主卡持卡人可在单笔消费500元（含）以上或等值外币后至最近一期账单日前2日（外币消费须在消费交易入账后至最近一期账单日前3个工作日）期间，向我行申请将消费金额逐笔分期，并在约定期限内按月偿还分期金额和手续费。
该业务不受商店和商品的限制，只需交易符合我行条件即可申请，并可自由选择3期、6期、12期、18期、24期期数（每月为一期）。

帮帮我。
天空飘来五个字：那都不是事！

我可以跟你聊天吗
好的呀，很高兴和您聊天，您想聊些什么呢，智能机器人可是懂很多的，可以为您提供业务和服务方面的咨询哦。

在发一次
对不起，好东西只能看一次，嘿嘿。

经济好危机
您说经济危机，我突然想到一个笑话：贱人就是贱人，经济危机了也贵不了。

信用卡的介绍
信用卡分为贷记卡和准贷记卡，贷记卡是指银行发行的、并给予持卡人一定信用额度、持卡人可在信用额度内先消费后还款的信用卡；
准贷记卡是指银行发行的，持卡人按要求交存一定金额的备用金，当备用金账户余额不足支付时，可在规定的信用额度内透支的准贷记卡。
所说的信用卡，一般单指贷记卡。

我怎么每次上来都能看到你
我是24小时的哦。

电脑电量不足了
去充电啊。

我现在有点难过
不要难过，有我陪着您呢！

我去看看书
读书是好事啊！
读书能帮您开拓视野，您不再局限与小小生活中的一隅，您可以无拘无束地畅游古今中外，学识遍布四海，随着读书范围的扩大，您也会练就出广博的心胸与远大的理想和信念。

不想玩了
那就睡觉吧。

你觉得嘻哈风怎么样
呦呦，切克闹。

电子商业汇票到期提示付款流程
若您在签约电子商业汇票业务时选择自动发起提示付款，则电子商业汇票到期后，系统将自动提示付款，即票据状态直接转为“提示付款待签收”状态，无需企业手工操作提示付款。
若贵司未开通自动提示付款功能，请您在票据到期后的10天内，由企业网银录入员进入基本服务区，点击“电子商业汇票-收票处理-提示付款”菜单操作提示付款，提交成功后由企业授权员进行授权处理。
授权成功后等待承兑人的兑付。
款项到账时间取决于承兑方及付款行的处理情况，请您耐心等待。

你知道一个小时多少秒
3600秒。

个人储蓄账户挂失后如何办理结清销户
如您已在我行办理了个人储蓄账户挂失，可持本人有效身份证件及《挂失申请书》（通过柜台办理永久挂失的才需提供）前往全国任一网点办理挂失结清销户业务。

注：1、如卡内存有定期存款、理财产品等其他资金则需通过同一发卡机构办理挂失结清销户；
如为非通存通兑的存折、存单则需通过开户行办理挂失结清销户。

2、如您办理的是临时挂失，则需在挂失有效期内办理挂失后续处理或继续挂失（临时挂失5个自然日后自动解挂）。

黄金定投的收益计算方式
黄金积存期限默认为一年，可根据需要选择是否自动展期。
月积存起点金额为100元，并以10元整数倍递增。
黄金积存的收益会随着每天黄金净值的波动而变化，您可以选择合适的时机赎回。

我先出去一会
好的，记得给我买糖吃哦。

你允许赊账吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

无聊想聊聊
(好～)，您说吧，聊什么。

你笨了啦
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

扣扣是什么
聊天工具。

如何申请“快贷”业务
申请“快速贷款”方法如下：1、登录个人网银，通过“贷款服务—个人快贷—申请”菜单，根据您的需求选择需要申请的贷款种类，点击“现在申请”进行办理。
温馨提示：“快e贷”、“车e贷”、“质押贷”仅适用于网银盾客户；
“融e贷”申请和审批可通过网银办理，签约和支用需到个贷中心办理。

2、如您的龙卡通、理财卡等手机银行活期账户已签约手机银行，可登录最新版手机银行，进入“贷款”页面，点击“为您推荐”下方快贷图片后选择“申请”，如具备申请资格，根据系统提示填写相关信息操作。
最新版手机银行暂只能申请“快e贷”业务。

我教你说话你开心吗
当然开心啦~亲亲。

考的很不好
有时候，学会把失望当次一种收获，因为有祈望，才会有失望。

你的幸运数字是几七。

我踹死你
不能用脚哦。

哪些账户可以接收境外汇入汇款
我行可以接收境外汇入汇款的储蓄账户包括具有外币经营资格的网点开立的本外币活期一本通、龙卡通、理财卡。

想来一场说走就走的旅行吗
您有钱吗。

200万以上转账
请您刷身份证取号！

您是我的热心网友啊。
你这么问。

新型医购主要服务什么？
医院药品和设备采购。

牛蛙是什么东西
很牛气的蛙。

你去过纽约吗？
还没去过。

嘻嘻不累吗
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

还会发脾气哦
恩，就是发火了。

我问你什么办啊
我也在想啊！

我们都是好朋友啦
是啊，我也这么觉得。

你的时间很微小
我的世界很开心。

个人网银找不到菜单怎么办
个人客户若找不到网银菜单，我行在网银界面的右上方提供了菜单搜索框，您可以在搜索框输入业务关键字进行查找。

企业客户可通过网银界面的右上方菜单搜索框（即放大镜框）查找，若找不到需要的菜单，您可以在搜索框内输入业务关键字进行查找。

你是觉得我很老是吗
可我更老。

境外个人结汇业务有无金额限制
每人每年等值5万美元。

注：尾零结汇、转利息结汇等非个人主动发起的小于等值100美元（含100美元）的结汇、通过外币代兑点发生的结售汇、外币卡境内消费结汇、境外卡通过自助设备提取人民币现钞及境内卡境外使用购汇还款，不纳入不纳入总额。

机器人需要吃东西
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

个人“质押贷”业务介绍
我行个人“质押贷”业务可实现质物多样，全流程线上办理，实时到账，随借随还，按实际使用金额及天数计息；
能够在国内任意电商网站购物消费、pos刷卡消费，还可实现网上自主支付；
贷款金额：5千(含)-300万元(含)、贷款期限：最长可达12个月、贷款年利率以办理时的实际执行利率为准。

目前可办理质押贷的质押物类型有：本外币定期存款、电子类国债、有固定期限的保本型人民币个人理财产品、大额存单。

我带你去四周逛逛吧好的。

第三方存管上线券商介绍
目前我行支持绝大多数证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，具体信息可致电券商或我行24小时客服热线95533进行咨询。

我需要你的帮助
有什么可以为您效劳的。

你知道程序员吗
程序员是从事程序开发、维护的专业人员。

暂时没有问题
有问题可以随时来找我哦！

你真有趣
嘻嘻，我也这么觉得呢。

可以问你最后一个问题么?真的是最后一个问题？
什么问题啊？真是的。

一天不玩手机就浑身不舒服
不要一直玩手机，要偶尔休息一下您的眼睛。

我对你有意见
您说，有错我会去改的。

储蓄卡账户管理费
我行龙卡通账户管理费包括年费（10元一年）和小额账户管理费（3元每季度）。

我不爱自己
自爱,是生命守护的天使.

个人电子银行业务申请后为何提示至柜面确认
若您签约卡号不是2000年4月1日《个人存款账户实名制规定》施行后以实名到我行网点柜面申请的借记卡或您属于批量开卡户，或者您申请证书认证版个人网银，个人电子银行业务在线申请完成后，您需携带有效身份证件（可无需带卡）30天内至我行任意网点办理确认手续。

一起跑步吗
生命在于运动，乐意奉陪。

我的衣服破了
那就买新的啊。

你去过威尼斯的街道吗
没有,太懒。

你手机号是多少
小龙人还没有手机呢。

什么情况
我也不太清楚呢。

哈哈，我也是这么想的
哈哈，我们真有默契呢。

提高个人网银交易限额
提高个人网银交易限额的方法如下：
1、网上自行开通的网银非签约客户，可携带本人有效身份证件及账户至我行网点办理网上银行签约。

2、短信动态口令或动态口令卡用户，可携带本人有效身份证件及账户至我行网点办理二代网银盾产品。

3、一代网银盾用户默认转账限额及网上支付限额为单笔5万元、日累计10万元。
可通过个人网银“设置—短信设置—短信验证设置”菜单开通短信验证服务，网上支付限额最高可达单笔、日累计50万元；
转账限额最高可达单笔、日累计500万元。
（各分行可能有所调整，具体限额以分行设置为准）
4、二代网银盾用户默认转账限额为单笔、日累计500万元，如需提高，请您至我行网点营业厅设置个性化限额；
网上支付限额为单笔、日累计50万元，无法继续提高。

什么是手术部位感染
手术部位感染定义是切口周围或引流部位出现脓性分泌物，伤口周围出现蜂窝组织炎。

好无聊陪我聊啊
(好～)，非常乐意。

你懂得很多啊
要灭口吗。

给你看我的走光自拍
拉倒吧，我可不想晚上做恶梦。

问了你也不知道
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

电话银行办理自助缴费
如需通过电话银行自助缴费，请拨打95533，选择“1个人业务—2缴费”，输入账号或身份证号及电话银行密码，根据语音提示操作即可。
同时您可尝试通过我行网站、微信悦生活平台办理缴费业务。
温馨提示：各分行缴费项目和限额不同，如缴费不成功，请详述遇到的问题，以便为您核实解答。

你会变魔术
这个我还没有学会。

真的很荣幸认识您
很高兴认识您。

看上去真好吃
哈哈，那是肯定的。

玩cs不玩。

耳机
过马路不要戴耳机。

一起嘛
嗯嗯好的。

你手机能下载吗
可以下载的哦。

自动分期的还款时间
自动分期成功后，第一期分期本金和手续费将计入最近一期账单，届时请您关注您的账务情况。

定制转账协议撤销
定制转账协议的撤销：您可以携带本人有效证件和银行卡（折）通过柜台撤销，或通过网上银行（金融服务--我要转账--预约转账维护）终止此服务。
如您转零存整取账户两次漏存，存本取息存款到期，系统自动终止此业务。

什么时间运动最好
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

你笨死拉什都学不会
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

申请积分兑换后，为什么收到兑换失败的短信？
有可能是您超期未完成支付造成订单自动撤销；
在支付时，若遇卡片积分不足支付、卡片状态异常等特殊情况的，均会导致支付失败。

手机银行办理基金业务的时间
手机银行基金投资所有功能实现7*24小时服务。
届时交易类委托若在交易日9:30-15:00提交采取实时受理，在以上时间之外提交属于盘后交易，将于下一个交易日受理。

别乱说我没有。

不要说话粗鲁好吗
好的，下次不会了。

你程序有问题吧
不会啊，我可没有发觉哦。

混合型基金概念
混合型基金是投资于股票、债券以及货币市场工具的基金，且不符合股票型基金和债券型基金的分类标准。
根据股票、债券投资比例以及投资策略的不同，混合型基金又可分为偏股型基金、偏债型基金、配置型基金等多种类型。
混合型基金的风险低于股票基金，预期收益则要高于债券基金，适合较为保守的投资者。

这就是一个很漂亮的地方
对啊对啊。

国债质押贷款的还款方式
储蓄国债（凭证式）或储蓄国债（电子式）质押贷款的还款方式为：提前或到期/逾期还款都可选择用质押物进行还款。
请您详询当地贷款支行或您的个贷经理。

如何使用电话银行快捷菜单
电话银行快捷菜单使用流程：请拨打95533，按“#101”，输入账号或身份证号和电话银行密码，系统将播报个人快捷菜单。

你说刺猬怎么样
讨厌死了。

有什么需要帮忙的吗
暂时没有。

综合积分奖励的积分如何计算
综合积分的奖励积分是指参加我行信用卡积分奖励类活动并按照活动规则所累计的积分。
奖励积分规则依据积分奖励活动方案确定，将根据实际活动情况予以调整。
奖励积分的计分金额、计分标准等按积分奖励活动条款计算和使用。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

发张照片给我看看嘛
打探别人隐私不好哦。

法国人。
听说他们很浪漫。

请您指导我
不敢当，我的荣幸。

老舍的原名叫什么舒庆春。

陌陌你知道吗
好多朋友慕名找我聊天，我已经不需要交友软件啦。

整存整取的支取方法
整存整取支取包括到期支取、提前支取及逾期支取，您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成支取操作。
支取成功后，本金及利息实时转入活期账户。
其中，整存整取（定期）未到期允许多次部分提前支取，留存金额不小于开户起存金额50元。
当整存整取提前支取时，提前支取部分则按支取日挂牌公告的活期存款利率计息;当整存整取逾期支取时，逾期部分按支取日挂牌公告的活期存款利率计算利息。

地球的血是什么岩浆。

这还象句人话
我会不断努力的，请您多包涵。

手机号码多少
不要问人家隐私哦。

桃园三结义分别是谁
刘备、关羽、张飞。

我要打死你
啊啊``为什么``。

我没有开通你们行的短信服务，能不能通过短信查询贷款利率信息？不行。
目前，总行的贷款利率查询功能只为已经开通了总行短信服务的客户提供，如您需要查询，请通过其他渠道办理。

“留学慧”分期手续费怎么收取？
关于手续费是采取一次性收取或是分期收取的方式，具体请向我行网点咨询。
（1）采用一次性收取方式持卡人手续费金额=实际分期付款金额×持卡人手续费率，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账，并全额记入信用卡最低还款额。
（2）采用分期收取方式持卡人每期应还手续费金额=实际分期付款金额×持卡人月手续费率，手续费将根据交易期数，自完成交易后的首个账单日起按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

你的功能太弱
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

对不起啦
好吧，原谅你了，。

真的吗??
真的，我说的真的。

今天心情不好怎么办
我陪您就好了。

民国戏。
你是不是想截屏啦？

不管
不管什么。

那您的眼泪为谁而流？
为所爱之人而流。

不好听。
《一笑奈何》还是可以的。

黄金资金专户入金时间
银行黄金保证金入金时间一般为周一至周五8:30-15:30，周一至周四20:00-24:00，非交易日及系统清算时间不能操作入金。

b股银证转账撤约
1、您可以选择在证券公司柜面或银行柜面申请撤销 b股银证转账业务。
如您当日发生银证转账业务,必须在 t+1 日方可撤销b股银证转账业务。
所谓银行柜面，是指签约券商营业部所在地银行任意网点，因此不支持跨分行办理。

2、在银行柜面办理撤约时，须持本人有效身份证件、证券资金账户资料、借记卡，并填写《业务申请表》。

3、系统实时将交易请求发送至证券公司，待银行系统收到证券公司系统成功响应后，终止您该资金账户的b股银证转账对应关系，并实时将撤约信息送核心签约平台进行撤约。

如上图
想看美女吗？

登录手机银行时，提示无法获取手机号怎么办
导致登录手机银行时提示无法获取手机号的原因较多，包括操作方式、用户设置、手机终端及运营商网络等原因，建议按照如下方法操作：
1、建议您清空手机缓存并重启手机后重试；

2、重新设置接入点。
建议不要用wifi上网方式登录手机银行；

3、浏览器版本问题，建议您下载符合手机型号的浏览器后重新再试。
如uc浏览器、qq浏览器、opera浏览器等。

你除了会中文还会别的语言吗
暂时还不会呢，先要打下中文基础哦。

不是小笨孩阿
我就是啊。

我很爱很爱你
谢谢您，我也爱您，呵呵！

乖徒弟
徒弟拜见师傅~。

对不起我没收到
您真的没有收到啊？

不信吗
不信，您肯定骗我。

你是妹子吗
我是萌萌的妹子。

狮子座的出生日期是什么时候
狮子座出生日期为7月23日-8月22日。

网银成功交易理财产品后，如何补打协议、委托单及交割单
网银成功购买或赎回理财产品后，补打协议、委托单以及交割单方法如下：
请您凭本人有效身份证件、交易账户介质原件至该账户所属一级分行内网点补打协议及委托单。
成交后，可至一级分行内网点补打交割单。

请问这些是你的吗
是的，全部是我的。

几点上课
这个您得看课程表。

我长得帅吗
超级帅的。

梨花院落溶溶月
柳絮池塘淡淡风。

医保卡是什么
社会医疗保险卡，简称医疗保险卡或医保卡，是医疗保险个人帐户专用卡，以个人身份证为识别码，储存记载着个人身份证号码、姓名、性别以及帐户金的拨付、消费情况等详细资料信息。

我收到验证码5分钟后再输入，系统提示失败，该如何操作？
您可以点击“获取验证码”再次获取验证码并需及时输入验证码。

个人网银登录密码锁定或遗忘如何处理
如您网银登录密码锁定或遗忘，请点击个人网银登录页面右侧“忘记密码”按钮，重新设置登录密码。

你平时怎么下班
当然坐公交啦。

我先被你迷糊了
能在茫茫人海中相识可是缘分哦。

我们这边那个
您好，有什么可以帮到您的吗？

为甚么萤火虫会发光
萤火虫会发光因为在它们的腹部末端有发光器,发光器内充满许多含磷的发光质及发光酵素,使萤火虫能发出一闪一闪的光.萤火虫发光的目的,除了要照明之外,还有求偶、警戒、诱捕等用途.这也是它们的一种沟通的工具.

个人网银进行外汇买卖实时交易的步骤
个人网银进行外汇买卖实时交易的步骤如下：
1、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单；

2、选择外汇交易地区及账户信息，输入买卖信息；

3、通过弹出对话框输入验证码后，在五秒之内完成确认，即交易成功。

温馨提示：外汇买卖实时交易成交后不支持撤单。

这样成吗
ok，开始吧。

玫瑰
亲，已帮你找到玫瑰价格信息。

信用卡账单查询
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
此外您还可进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“账单查询—马上查询”即可查询账单。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

阿司匹林是干嘛的
阿司匹林是一种历史悠久的解热镇痛药，诞生于1899年3月6日。

提示“0010zxxe3150账户不存在”怎么办
追加新账户时出现提示“0010zxxe3150账户不存在”，一般情况下是账户的状态不正常所致，请核实该账户状态是否正常。

如何开通3ds功能
目前，我行3ds功能升级后，所有visa、万事达个人信用卡在进行境外网络支付时，都默认已开通此功能，无需再登录网银注册该功能。

小心一点不要摔倒了
谢谢，我会小心的。

查下您说。

六
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

圣诞老人真的回来吗
宁可信其有。

网银资产负债三方存管是指股票里的钱吗
因我行无法估算您股市资金变动情况，故网银资产负债三方存管资产仅指证券保证金。

我还是不开心
小傻瓜，您很可爱的，自信些，您受很多人喜欢的，相信您自己．亲爱的。

我国的导弹之父是谁钱学森。

自助设备大额取现预约笔数限制
每张卡仅限预约一笔自助设备大额取现，在已经进行过预约的情况下，新的预约将覆盖旧的预约。

私人网上银行的签约与开通方式
私人银行网上银行开通、签约及业务规则与普通个人网上银行一致。
若您已开通或签约普通个人网上银行，则可直接使用私人银行网上银行，无需再次开通或签约。

这件衣服太烂了
申请退货吧。

我觉得你不够诚恳
天地良心啊~~~还不够诚恳吗？

好奇什么
我就是个好奇宝宝。

澳门是哪年回归的
1999年12月20日。

你舞蹈跳的真美
谢谢夸奖。

你陪我我跟郁闷
嘿嘿，其实我陪您的时候也很郁闷。

那我留言吧
好的，您把自己的留言写下来吧。

那我要说你是男的呢
晕，不是您说什么就是什么的。

你怎么没反应
抱歉，刚才开了一会小差。

那您赶紧去看医生吧！
看什么医生。

你知道清明节是哪一天
4月5日前后。

再试试吧
试试就试试－。

血沃中原肥劲草
寒凝大地发春华。

境外交易退税的注意事项
在出国前请先了解所到国家的退税规定，并留意以下几点：
1、购物时请仔细阅读退税单的条款后压卡并签名，并询问店员退税政策及手续，同时将其中一联交商户，另两联留至办理退税手续时使用。

2、离境时（如购物地点属欧盟国家则指离开旅程中最后一个欧盟国家）需在海关办理退税手续，海关核实所购物品与退税单后将在其余两联退税单上盖章，一份请您装入商户提供的专用信封并投入机场退税专用邮箱；
另一份请您保留，一旦发生纠纷，此单可作为解决争议的凭证。

3、若未能在过关时完成退税手续，请及时联系相关退税公司咨询补办事宜，若涉及退税公司为环球蓝联或最佳免税公司，请在回国后及时向环球蓝联（global blue）或最佳免税公司（premier tax free）请求帮助或至其国内指定合作退税的银行继续办理手续。

您可微信关注“龙卡信用卡”输入“退税”了解更多。

您可以问的更加清楚点哦
不多问问怎么会清楚呢？

我不会轻易放过你的
我哪里惹到您了要这样。

奥迪的 quattro 大家都知道，而其核心部件托森差速器是美国人发明的,大家知道现在是哪里制造的吗
目前托森差速器由日本生产。

维苏威火山在哪里意大利。

在线定期转活期
您好，您可以登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期，将定期存款转出。

你又开始突发奇想了。
又有什么鬼点子了？

你价格有点高
我不知道呀，嘿嘿。

离岸网银代发工资流水状态含义
离岸网银“代发业务-代发业务查询和修改”提供的各类状态表示如下：未授权：导入后等待授权；
授权完成：授权完待推送汇款系统；
申请提交成功：汇出信息已送汇款系统处理中；
汇款交易成功：代发业务全部完成。

泰山吗
周华健1999年发行的粤语专辑。
其演唱的迪斯尼动画片《泰山》的中文主题曲《你在我心里面》曾令80后印象深刻。

我不能接电话
为什么呀,是心情不好吗?

我不爱你了为什么。

我国森林覆盖率最高的省是哪个省福建。

信用卡能否提前续卡
若您的信用卡在3个月内即将到期，并且您因出国等特殊原因需要提前续卡，请致电我行客服热线95533提出申请，我行将为您办理提前续卡，并为您寄发新卡（收到新卡后，请自行将原卡磁条剪毁）。

帮我考试作弊好吗
您要我帮您考试作弊，那是不可能的。

死你们全家
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

你第一次来上海吗是的。

关闭手机银行消息推送
若您不想收到来自手机银行的推送信息，请登录手机银行，在“我的”-“设置”-“系统设置”中，关闭“接收推送消息”即可。
关闭后也可以再开通的哟。

你是我的女主人
我知道啊。

但始终难以忘怀
该忘的就忘了吧。

个人网银中“支票通”的作用
个人网银中的“支票通”业务提供柜台支票通账户在网银的支票查询以及签发支票的网上承诺付款服务。
校验相关信息后客户还可以查询他人支票的承诺付款情况。

你做的是什么梦啊
做梦梦见吃意大利面，早上起来发现鞋带没了。

您这边请
很荒凉，你非要来？

太聪明了
谢谢夸奖。

赶紧去帮我把衣服洗了
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

我迟了一点
迟到可是不好的习惯，以后要改正啊。

发话要不找你干吗
找我玩啊！

今天冷吗
我还没出门，也不知道今天天气怎么样。

世上有没有真爱
只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天。

我道歉
我接受啦。

个人出国保证金贷款的贷款金额
个人出国保证金贷款金额最高不超过100 万元且最高不超过存（贷）款证明所需金额。

笨蛋吧你
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我跟你聊天好吗
好的呀，很高兴和您聊天，您想聊些什么呢，智能机器人可是懂很多的，可以为您提供业务和服务方面的咨询哦。

貌似还不错
咱别貌似啊。

你认为钱最重要的功能是？
钱只是一种工具，永远都不要被它奴役了！

傲慢与偏见你看过吗？
傲慢与偏见。

都会
哇你真棒。

第二十四
真的呀，不是骗我的吧。

手机银行客户能否通过短信方式查询手机银行账户明细
手机银行客户可使用签约手机银行的手机号码编辑“cxmx#手机银行账户后四位”发送到95533，查询手机银行注册账户的最近三笔明细。
目前支持活期账户（龙卡通、理财卡、准贷记卡、活期存折、公积金）的明细信息查询。

你能带我去软件园吗
软件园很多，您说的是哪里的。

那我就叫你麦兜吧
我看过它的电影，它是一只很可爱的粉红色小猪哦~~~~~~~~~。

有多少种发电的方法
（火力发电、水力发电、风力发电）。

公司外汇买卖交易支持哪些币种
公司外汇交易币种包括人民币、美元、港币、欧元、日元、英镑、瑞士法郎、澳大利亚元、加拿大元、新加坡元、丹麦克朗、瑞典克朗、挪威克朗、新西兰元、澳门元、泰铢、林吉特、韩元、兰特等19个币种。
温馨提示：因各网点外汇经营资格存在差异，具体经营币种建议您咨询经办银行。

操作页面“下一步”按钮灰显如何解决
操作页面中的“下一步”按钮灰显，通常是由于页面中有必填项目未填写或是未勾选“同意客户协议书”所致，建议您仔细检查。

即时转账功能开通后的生效时间
即时转账功能开通成功后立即生效。

你知道谷歌浏览器吗
您说的是谷歌浏览器吗。

您想干吗啊，告诉我啊
你觉得我能告诉你？

外汇买卖限额是多少
您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。

外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；
发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。

谢谢你听我说完
客气了，我永远是您最忠实的聆听者。

别拍马屁了
这年头说句实话咋就这么难呢,唉。

三维设计挺好～！

你在不在这里没有区别
大哥，当然有啊。

地球上的鸟类有多少种
9000多种。

手机银行如何撤销理财产品挂单
手机银行撤销理财产品挂单的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—当前申请”，展示当前您尚未成交的挂单申请，可选择需要撤销的申请。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

晕～
那只能我一人饮酒醉了。

教教我怎么找音乐
(哈)，这个我可以帮您。

喜剧电影比较好看
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

眼里。
不舒服吗？

您真爽快
我从来是说一不二的哦。

房二贷的授信期限
房二贷额度期限最长不超过30 年，授信到期日不得超过抵押到期日。
单笔业务期限最长1 年，单笔业务到期日不得超过授信到期日。

整存整取业务如何开户
开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。
您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。

我要买汽车票
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

票据书写方式要求
若您手写票据信息的，应使用炭素墨水或墨汁填写；
机打票据信息的，应使用专用程序、打印机处理。
各地区对书写方式的要求可能不同，银行服从当地人行要求与同业安排。

我不快乐为什么。

复制
游戏里不能复制呃。

想就这样躺着一动不动
恩，就这样，一动不动。

一提到王安石，感觉又要诗兴大发了。
王安石是一位有名的文学家。

你真让人崩溃啊
晕，怎么啦，我又做错事啦。

“上戏龙卡”信用卡消费积分如何计算
“上戏龙卡”信用卡消费积分规则：日常消费人民币一元积一分，消费美元一元积七分，积分均计入综合积分账户中。
在积分有效期内可兑换丰厚好礼，综合积分会自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

最近好烦啊
那和偶说说话啊~偶可以帮您出出主意~。

你觉得我要减肥吗
您的身材一个字，完美。

如何保持良好的信用记录
信用是您个人的宝贵财富，良好的信用记录将使您终身受益。
因此，您需要在日常生活中注意养成良好的意识和习惯，从根本上避免因负面记录而造成的不利影响：
1、注意养成良好的消费习惯和还款习惯，对于日常消费、贷款和各类缴费，要注意还款期限，避免出现逾期，以诚为本，恪守信用，树立良好的信用意识。

2、妥善安排有关信贷活动，并做好关联预警提示。
选择合适的还款方式，采取有效的提醒措施，确保每笔贷款和信用卡按时还款。

明天周末去哪里
坐上火车去拉萨。

火龙果
长得很奇葩。

短信银行的费用是从手机扣除还是银行账户扣除
短信服务费暂时只支持银行（账户）扣收方式。
除广西分行外，签约时，约定一个本人活期账户作为缴费账户，服务费即从该账户中进行扣收；
在广西分行签约后，服务费从签约账户中扣收（例如：同时签约三个账户的短信银行，则服务费分别从这三个签约账户中各自扣收）。

好无助
在没有别人帮您的时候，只有靠自己。

什么是支付密码器系统的支付密码
支付密码是指将支付凭证上的编码要素通过支付密码器系统按规定的算法进行计算，并填写到支付凭证上供银行核验的一组密码数据。
支付密码长度为不少于16位的数字。

如何购买“速盈”产品
查询已购买的“速盈”产品可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—我的速盈”菜单查询。

2、登录手机银行，通过“投资理财—速盈—综合查询—持有查询”菜单查询。

和你完全是鸡同鸭讲啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我真的生气了
给您瓶旺旺降火气：）。

你蛮可爱的
您在说我吗?谢谢!

通过“悦生活”可以请多个好友替我买单吗
如您指定买单人为您付款，则只有指定的买单人才能进入买单付款页面完成买单。
如您不指定买单人，则您可以将系统生成的买单付款链接发送给任意好友为您付款，当该笔买单付款成功后，其他好友将不能重复付款。

兰州
兰州，是甘肃省省会，丝绸之路重要节点城市。

还要
要啊，当然要的啊。

杀死你
我会恨您的，做鬼也要报复您。

定活互转
办理定期与活期互转可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期/定期转活期”，选择付款账户和付款子账户，之后根据页面提示填写相关信息操作。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转”，选择“活期转定期”或“定期转活期”菜单可办理定期存款存入或定期存款支取。

温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

亲爱的。
你今天吃蜜糖了？
嘴巴这么甜。

注销网上银行后，“快捷付”功能能否正常使用
个人网银客户通过网上或柜台删除网银签约账户时，同时注销该账户的所有网银快捷付授权；
通过网上或柜台注销网银服务时，同时注销该客户的所有网银快捷付授权。
账号快捷付不受网银渠道的影响。

更改预留手机号
请您携带有效身份证件、储蓄卡和手机到柜台修改，请刷身份证取号；
如是信用卡，请拨打“95533—2信用卡”咨询。

我想给你点意见
好的，您的建议是给我最好的礼物。

在干么
在陪您聊天啊。

我很烦哪怎么了？
有什么心事嘛？

请注意你的言辞
别人都说我是乖孩纸。

你可知道一天有几个时辰
12个时辰。

口头禅
您的满意是我前进的全部动力。

个人账户贵金属业务品种
您好，我行已针对黄金、白银和铂金三类贵金属推出以人民币和美元的账户交易业务，分别是账户金（纸黄金）、账户银（纸白银）、账户铂（纸铂金）交易业务。
人民币账户金、人民币账户铂交易的起点数量为0.1克，人民币账户银交易起点数量为1克。
美元贵金属交易的起点数量为0.1盎司。

鑫存管业务中“客户交易结算资金管理账户的账号”是什么
鑫存管业务中客户交易结算资金管理账户（原称为证券保证金账户）的账号共16位，以“8888”开头，4个8后面的3位数为券商代码（8888***）。

我还是不相信你是男的
是男是女又怎样？
身高不是距离，年龄不是问题，体重不是压力，性别它不是差异！

没有啊,我是很喜欢您的
你喜欢我哪。

回来啦
您快回来，生命因您而精彩。

我要去北京
小龙人还不会去那么远的地方。

手机银行理财产品线上预约的适用范围和要求
手机银行已售罄可预约下一期功能只适用于部分总行端常规销售理财产品的设置，不包含分行理财产品。

您通过手机银行预约理财产品时，预约额度必须小于等于您卡内活期余额；
每个产品的预约额度满足最低预约金额和递增金额的要求；
产品预约额度小于等于产品预约上限。

结算通卡状态正常时如何办理销户
结算通卡状态正常，且卡内没有应付或未偿还款项情况下，可通过以下方式销户：
1、若办理结算通借记卡销户，户主本人持有效身份证件和卡到发卡行营业网点办理即刻销户。

2、若办理结算通准贷记卡销户，户主本人持有效证件和卡到发卡行营业网点提出书面销户申请，并退回结算通卡卡片；
自申请之日起45天后方可办理销户，销卡时持卡人账户全部签约关系自动失效。

哪些类型的公司账户可以开通证券交易功能
公司客户可以使用基本存款账户、一般存款账户和临时存款账户开通证券交易功能。

温馨提示：专用存款账户暂不能开通证券交易功能。

哭鼻子羞不羞
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

网上银行关闭跨行自动还款的指引
在网上银行关闭跨行自动还款的操作步骤如下：登录“我的信用卡”→轻松账务→快速还款→自动还款修改→解约。

这件衣服多少钱
看标签，上面有价格。

chidai
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

打死那个姚姚
我打110求救。

觉得你应该离我近
小龙人就在您身边啊。

差不多吧
呵呵，我也觉得差不多。

我要干你
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

世界四大洋中面积最小的是北冰洋。

你上白班还夜班
人家是24小时都要工作呢，呜呜。

四八六是谁
英特尔的老款cpu！

gps中文叫什么
全球定位系统。

你都有什么功能
新功能期待您的发现哦。

筷子在哪里
姐妹两人一样长,厨房进出总成双,千般苦辣酸甜味,总让他们第一尝。

七夕是哪天
农历七月初七。

保函有哪些分类
您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。

你的雨衣在什么地方在门后。

如何了解网上渠道综合积分兑换情况
如果您是通过积分商城进行的综合积分（原信用卡积分）兑换，您可以登录积分商城（http://jf.ccb.com），在“个人中心—积分兑换—我的订单”中查看订单详细信息和订单状态。

我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

是真傻吧，没事装啥干嘛？
那也得装得像一点。

为何在网上银行申购基金后，不能立刻查询到相关交易信息？
相关交易信息只有在基金交割后才能查询，您可以在t+2个工作日后再查询基金的相关信息。

棒
谢谢，我都害羞了。

你知道下雪的原因吗
冬天温度相当低,地面的温度也都在零度以下,高空云层的温度因此就更低了.云中的水汽可以直接凝成小冰晶以及小雪花,这些雪花增大到相当程度时,气流就托不住它了,就会从云层里掉到地面上来,这就是下雪了.

和我说说你的游戏水平啊。
你了解我的水平有多少？

我已经开通了你行的短信金融服务，现在想在电话银行增加短信手机号码，可以吗？
可以，您可以对已签约账户变动通知服务的账户追加绑定不同的手机号码，但最多不能超过3个手机号码。

我想把车票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

火车票能改签吗
请在火车开车前根据需要改签。

我要使用e付通账户校验功能，有什么要求吗？
若您需要进行账户校验，必须是个人网银盾或网银盾+动态口令卡的签约客户且是商户系统的注册用户。

主子万福金安，奴才告退
讲礼貌从自身做起。

现实一点的说，什么事情会让你快乐一整天？
从哪里可以看出来？

不知道什么时候
大约会是在冬季。

缴纳维修基金
您好，维修基金是指业主或公有住房售房单位缴存的，专项用于住房共用部分、共用设施设备保修期满后的维修和更新、改造的资金。
您可携带好本人的银行卡、有效身份证件及缴交凭证去指定网点办理，具体受理网点请您前往柜台咨询。

个人网银办理“向手机转账”的手续费收取标准
自2017年1月1日起，我行个人结算账户（准贷记卡除外）在我行全国范围内任意渠道办理本行人民币存取现、系统内转账（含个人转对公）业务，免收手续费。

我很不错的
您真的很棒呢~~。

几月生的我是阳历十一月
打探别人隐私不好哦。

账户状态介绍
查询银行卡的状态，请回复：
储蓄账户状态 
信用卡状态 
。

早晨起来为什么要开窗户
我们睡了一夜，呼出许多二氧化碳，屋内空气不好。
打开窗子，是为了让室外的新鲜空气流入室内，使屋内的空气清新，这对身体有好处。

推荐一下去哪家店买衣服好
这个我也不懂啦，我又不穿衣服的。

你不觉得你很过分吗
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

怎么这么快你就忘了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

今后多多关照
彼此彼此嘛。

欲加之罪
何患无辞。

出国留学准备
您好，小龙人建议您在出国留学前做好四个方面的准备：健康准备，医疗及保险准备、心理适应准备、生活准备。
如果如果您还有疑问的话，可以呼叫我们的大堂经理哦。

“繁荣影视”服务方案中“准资产证券化产品”指的是什么？
作为接入服务商的有线电视网络运营企业，由于其在区域内市场中具有专营化、垄断性优势，因此预期收益稳定，通过信托平台可以组织发行以其预期实现的收费权为保障的准（类）证券化信托计划产品，为有线网络公司提供融资支持。

马航到底去哪了
不知道飞哪了。

不许吐舌头
呵呵就吐，您怎么样？

我们认识吗？
不认得和您聊干嘛？

德国
原来是德国，听说是个严谨的国家呢。

老
老骥伏枥，志在千里。

我想看看我的
您想查询什么呢。

23对
虚岁很老了是吧。

呵呵你还不睡
我不需要睡眠，24小时为您服务。

我说心情不好怎么了？

哄哄我
好聪明,好厉害,好醒目,这些都是哄您的。

哦那就谢谢了打扰了再见啦。

人生路坎坷
生活不是单行线。

这个您还是想想就行了
不要这么打击我。

跟你说话一点意思都没有你太笨了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你喜欢哪个明星
我不追星，我就是小明星。

你平时关注体育方面的新闻吗
偶尔会看看。

那你先讲个故事来听先
从前有座山，山上有个庙...

你妹妹贵姓
打探别人隐私不好哦。

你在
小龙人在呢。

ab股银证转账
证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指银行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。

这条裤子多少钱
看标签，上面有价格。

国际紧急援助
当您在异乡遇到突发事件需要帮助，可以随时随地拨打全球礼遇服务专线寻求帮助，届时将有专业人员和医生提供24小时的高品质服务，为您的国际行程保驾护航。

你喜欢郊游吗
喜欢风景如画的地方。

好迷茫啊
只有加倍的付出，才可以换来自己的理想。

历史信用卡账单欠款查询
信用卡移动官网可查询最近12期账单。

善融商务商户如何设置商品的信用卡分期支付方式
善融商务商户设置信用卡分期支付：
1、商户在入驻时与我行签订协议，约定该商户可以支持信用卡分期支付业务；

2、商户在发布供应商品时，勾选支持信用卡分期的相关选项，约定该商品支持信用卡分期支付。

你有什么想吃的吗
是肉就行。

明天去参加招聘会
祝您被聘上哦。

出国适用信用卡
我行信用卡均支持在境外使用，详情请看大屏幕哦。

如何查询、修改网银签约手机号码
由于个人网上银行绑定手机号码涉及到账户资金及个人网银使用安全，如需修改该号码，请您携带本人有效身份证件、银行账户（卡或折）和新手机号码至我行任意网点办理。

是的,我会更努力的~
我相信你，加油。

商务卡约定账户是否支持部分扣款
商务卡约定账户还款暂不支持部分扣款。

香蕉和红枣一块吃会怎样
哈哈，据说很刺激，你要不要试试。

先开花后长叶的是什么花
玉兰花、迎春花、梅花。

可以使用手机银行为他人缴费吗
您可以通过手机银行为您本人或者他人缴费，只要系统支持该缴费项目及地区，输入正确的合同号即可。

成功办理消费分期业务可以累计积分吗？
成功办理消费分期业务不改变原始交易积分，不另计积分。

你自拍露点
讨厌，您就不能正经点儿。

无法提供收入证明如何办卡？
若无法提供申请所需的收入证明，您可选择保证人或质押担保方式办卡（除钻石、白金等高端产品外地其他信用产品）。
质押担保方式是指通过保证金或质押权利凭证方式办卡。
保证金的起存金额为人民币5000元（含）。
质押的权利凭证有：在我行开立的人民币整存整取定期存款单和我行代理发行的1999年及以后财政部发行的凭证式国库券。
如果通过保证人办卡，保证人必须年龄在22至60周岁（不含）之间的有稳定收入及还款能力中国公民；
同时在当地有工作、有户口、有自有房产和固定住所。
保证人需签订保证合约，提供本人有效身份证件的复印件和收入证明、购房证明、居住证明文件及复印件之一。
具体申办手续建议您咨询我行营业网点。

外币兑换
您好，兑换外币请您跟大堂经理预约。
为方便您国外消费，小龙人建议您顺便咨询一下旅行信用卡。

通过网上银行开通账户变动通知服务如何收费？
账户变动通知服务收费按账户所绑定的手机号码个数进行收取，具体以各分行公布的收费标准为准。

为之动容
内心有所感动而表现于面容。

元宵节是哪天
正月十五。

把水拿给我吧没问题。

陪我去趟医院吧那走吧。

理财产品列表为什么是根据地区来展示？
查询新发行或已发售的理财产品信息（如产品认购期、到期时间、年预期收益率等）可选择如下方法：
1、进入我行官网首页，通过页面上方“投资理财”栏目，选择“产品介绍—理财产品一览”进行查询。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—购买产品”菜单查看在售产品的信息。

3、就近咨询我行网点。

邮件联系
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

你真是让人大开眼界
您也让我打开眼界。

手机银行如何查询记账式原油保证金账户
您登录我行手机银行后，点击“金融-记账式原油”，再点击页面右上角“…”中的“我的记账式原油”，点击“保证金管理”可进入记账式原油保证金账户查询页面。

境外外汇汇款如何办理
境外外汇汇款指向境外账户办理外汇汇款交易。
若您是网银签约客户且开户行具备境外汇出汇款权限，可通过个人网银“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”办理。
汇出账户中需存入足额外币现汇和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）。
此外，您还可以通过指定柜台办理。
具体境外外汇汇款的币种以实际操作为准。

温馨提示：深圳分行手机银行签约客户还可通过手机银行“首页—转账—境外外汇汇款”办理境外外汇汇款业务。

电子商业汇票如何进行背书及打印
您可以通过企业网银“基本服务-电子商业汇票-收票处理-背书”菜单查看支持背书转让的票据，并可提交背书申请。
经背书交易授权后，等待被背书人签收处理。
由于票据背书转让不涉及账户资金的进出，故无电子回单，您可通过“操作记录查询”查看背书操作记录，也可通过“票据查询-综合查询”查看并打印票据详情；
对方签收后，还可点击“查看历史信息”查看被背书人信息。

滚别让我再见到你
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

和我有什么关系你猜啊。

手机银行定期存款的查询方法
您可登录手机银行，点击页面右下角 “我的” 选择 “定期” 查看整存整取、理财、大额存单持有情况。

如需查询通知存款、零存整取、定活两便、存本取息，请用电脑登录个人网银，点击“金融服务-账户查询”菜单，点击“本/外币查询”选项查询。

我会修理您可以吗~~
越来越喜欢你了。

我来啦
你那脚步声，几米外就听见啦！

请问您您说。

抱着
我想抱着你。

爱一个人需要理由吗
不需要吗？

调教你
就凭您，不可能的吧，我可是很聪明的哦，小心喽，嘿嘿。

境外通过信用卡取现有额度限制吗
由于人行和外管局对信用卡取现额度都有相关规定，所以您在境内外取现时，可取现额度都会因此受到不同的限制。
通过银联、visa、mastercard或jcb网络提取外币现钞时，每卡每日取现累计金额不超过等值1万元人民币，每月不超过等值5000美元，每半年不超过等值10000美元。
（注：“每半年”指的并非自然年“1-6月和7-12月”，而是指“距今最近6个月”内。
）
根据国家外汇管理局规定，同一个客户持境内银行卡（含我行及他行所有的借记卡及信用卡）在境外取现每个自然年度不得超过等值10万元人民币，总额度由外管局统一汇总计算，超过年度限额的，本年及次年将被暂停持境内银行卡在境外提取现金。
由于境外取现总额度由外管局汇总各家银行数据统一计算，个人被列入暂停持境内银行卡在境外提取现金名单的，可凭本人有效身份证件向外汇局分支局查询境外提取现金明细。

现在很多人都被工作压力压垮了
要学会把压力变成动力。

自助设备吞卡保管时间
发生以下几种情况，自助设备可能会吞卡:
1、自助设备机具或系统故障造成吞卡。

2、持卡人操作失误，如超时未取卡、强行插卡等，退卡后若未及时取走，30秒后自助设备会自动吞卡。

3、卡片折损严重的，可能会因退卡不畅而造成超时吞卡。

4、按照系统指令吞卡，如挂失卡、被窃卡、欺诈卡等。

如何发短信查询账户金代码
发短信查询账户金代码的方法：使用短信银行签约手机号码发送“hjdm”至95533。

好听吗
那有没有听东方神起的hug，很好听的。

你是男的还是女的
我是萌萌的妹纸。

你认识极品侠盗反恐吗您说呢。

我们来吧
来什么来。
我不懂啦？

这么快就忘了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

有多高
小龙人也不知道有多高。

吃过了吗
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

个人外汇代办
外管局规定个人外汇业务只能委托直系亲属代办，需提供委托人和受托人的有效身份证件,委托人的授权书,直系亲属关系证明；
超过年度总额的，除提供身份证件,委托书外，还应按《个人外汇管理办法实施细则》规定，提供相关证明材料。

世界上最高的宫殿是什么
布达拉宫。

怎样在手机银行申请贷款
若您具备“快贷”申请资格，您可以登录手机银行，进入“贷款”页面，点击“为您推荐”下方快贷图片后选择“申请”，输入申请额度，选择关联账户，并阅读《个人征信授权书》，点击“下一步”；
根据系统提示进行借贷通签约，确认提交后系统显示快贷申请成功。
您可以在“我的贷款”菜单中查询贷款信息。

温馨提示：
1、手机银行暂只能申请“快e贷”业务。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

养老规划
“幸福晚年”养老财务规划顾问咨询服务是基于客户养老需求目标和当前财务状况，根据客户提供的家庭资产负债、收入支出以及未来现金流等情况，运用相关模型预测客户养老金供给，帮助客户合理筹划资金，实现养老目标的服务。

什么是结算通卡交易资金托管服务
结算通卡交易资金托管服务是为满足交易双方钱货两清的需求，强化信用约束，规范商品交易和结算程序，而提供的人民币支付结算服务。
即银行根据付款方指令将款项转入银行专用资金账户，待收款方发出交易指令后，银行系统对收付双方指令进行比对，比对成功后对交易资金进行锁定，锁定前可根据付款方指令进行取消，锁定后银行只可根据付款方指令将资金划入收款方账户、或根据收款方指令予以撤销、或根据有权机关裁定将资金转入指定账户。

转账手续费标准
查询转账手续费，请回复：
个人网银转账手续费 
手机银行转账手续费 
短信银行转账手续费 
电话银行转账手续费 
柜台/atm机转账手续费 
信用卡现金转出手续费。

我马上出去一下
好的，记得给我买糖吃哦。

机器人我好喜欢你
我也是呢。

你是铁人阿不休息的
呵呵.!我有无穷的能量。

你请进来谢谢。

当当网
买书的好网站。

手机银行办理转账能否添加附言
通过我行手机银行办理转账交易，可在转账页面添加转账附言（限30个字符），并可选择“生活费”、“工资”、“房租”、“信用卡还款”等转账用途给收款方留言。
附言信息可通过“首页—财富”菜单，点击对应账户下面的“详情”，进入明细列表查询。

你买过彩票吗
自从我选择了买彩票，我的生活即有希望又有失望，真是多姿多彩。

信用卡账单分期介绍
小龙人提示您不是所有的账单都能分期的哦。

我的妈呀
别喊妈了，老爸吃醋了~~。

我哪美?哪都美。

去吃啊
等下，想陪您多聊聊，呵呵。

存本取息存款的销户方法
存本取息存款的销户，包括存折式存本取息销户、卡储存本取息销户。
允许以现金或转账方式进行。

1、转入账号必须为本分行内的账户，异地时只允许现金支取，手续费收取现金。

2、销户时如果还有未支取的利息，可以先做取息交易，也可以和销户一并处理。

3、提前支取时，根据实际存期按支取日银行挂牌公告的活期利率计息，同时扣回已支取的利息，利息不足部分从本金中扣回。

4、逾期支取，逾期部分，按实际存期天数和支取日挂牌公告的活期利率计付利息。

5、冻结销户必须是不计息，不论是提前支取还是到期支取都不扣已付利息，按本金全额划转。

6、存本取息不可以部提，即不得办理部分提前支取。

普通版网上银行修改网上支付功能的指引
在网上银行修改网上支付功能的步骤如下：登录网上银行→信用卡→信用卡网上支付管理→网上支付维护→修改，可修改网上支付功能的日支付额度、支付卡号，安全核验信息。

网点申请提前还款流程
如果您需要至网点提前还款，请提前15个银行工作日向贷款银行递交书面申请报告，经银行同意后，在约定时间办理有关手续，完成部分或全部提前还款。

是吗，哈哈，您教的呀
不发表意见，仅表示支持。

我需要定个标间
请把身份证号码大声报给我。

“世界旅行卡”可享受哪些特色权益
“世界旅行卡”特色权益包括：
1、便捷的商旅服务。

2、丰厚的旅行基金。

3、尊贵的会员礼遇。

4、双重的积分回馈。

5、精选特惠商户。

6、全面旅行保障。

7、分期付款服务。

私人银行财富贷款差别化服务
您好，我航为私人银行客户，提供更贴心的专属财富贷款服务，具体内容请看大屏幕哦。

还骂人啊
我以后不会骂人了。

你没教养阿
我有教养阿。

兵乓球你会吗
这个我还小，长大就会了。

爱你一万年
谢谢您，我也爱您，呵呵！

我是要问您说。

请送我去医院好的。

介绍一个朋友给我吧
好呀，您想要什么朋友。

如何查信用报告
可以到中国人民银行征信中心或个人所在的当地人民银行征信管理部门查询。

那愿意和我吃饭吗
愿意，但是小龙人是不需要吃饭的哦～。

你对我的帮助很大
我也学到了很多啊。

富二代
咱做不了富二代咱要做富一代！

3000多亿人民币是上一届的3倍耶
也不算多毕竟n多年就这一次。

小弟弟啊
叫我小龙人就好了。

交流
咱们可不就在交流嘛。

明明是我的好吗
明明是您的，东西是我的。

电话银行激活/关闭电子渠道功能
您可以拨打95533按0选择人工服务，通过身份验证后查询您名下借记卡各渠道签约状态，激活以及注销名下借记卡网上银行、电话银行、手机银行、自助银行渠道功能。
电话银行仅支持已归并的客户进行查询、激活或注销，若您名下有多张借记卡分别开通了网银且未归并则无法通过电话银行办理。

据说水瓶座的宝宝通常因为自己的才华让所有人为它折服。
是呀，水瓶是一个极具创作性的星座，鬼点子最多啦。

异地转账如何收费
自2017年1月1日起，个人客户通过银行各渠道（含网点、自助设备、网银、手机银行等）办理的异地银行人民币转账交易免收手续费。
跨行转账手续费仍然收取，具体标准您可以点击这里查询。
如有疑问，可在8:00-22:00转人工进一步确认。

妹妹??
我是哥哥哦~。

我也不知道我老板是谁。
老板也不一定知道呢。

英国的吉登思曼特尔
英国都有什么好玩的景点？

如何查询外币定期储蓄活期储蓄
您进入个人网银“金融服务-账户查询-本行账户查询”菜单，点击页面右边的“本/外币”，选择“外币查询”即可查看借记卡内的外币定期与活期存款。

您爱richard吗
笑而不语是一种豁达。

可以帮我买彩票吗
中奖了，可以分我点吗？

教你数学
不用了^^,其实我很聪明的哦~。

太好玩了
嘻嘻，我也这么觉得呢。

如何购买基金
龙卡通（储蓄卡）转为睡眠户后，户主可持本人有效身份证件及储蓄卡前往全国任一网点，通过柜台或智慧柜员机办理睡眠户激活。

过端午节干什么划龙舟。

下雪的原理是什么你知道吗
冬天温度相当低,地面的温度也都在零度以下,高空云层的温度因此就更低了.云中的水汽可以直接凝成小冰晶以及小雪花,这些雪花增大到相当程度时,气流就托不住它了,就会从云层里掉到地面上来,这就是下雪了.

我找个机会十几个人画你吧没有32
没有就要努力争取呀，光说不做嘴把式~。

大气圈
大气层 atmosphere 又叫大气圈，地球就被这一层很厚的大气层包围着。
大气层的成分主要有氮气，占78．1％；
氧气占20．9％；
氩气占0．93％；
还有少量的二氧化碳、稀有气体（氦气、氖气、氩气、氪气、氙气氡气）和水蒸汽。
大气层的空气密度随高度而减小，越高空气越稀薄。

信用卡跨行汇款收费
您可以通过手机银行、网上银行办理，也可以携带本人身份证件、信用卡到柜台办理，具体流程请看屏幕。

通过家居银行可以查询哪些账户的消费积分？
客户可以查询已追加至家居银行的龙卡通、理财卡、准贷记卡及信用卡的消费积分。

借记卡在atm上最多能取多少钱
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

给我转10万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

北国风光
千里冰封，万里雪飘。

你爱人贵姓
打探别人隐私不好哦。

今年是哪一年
2016年。

结果真让人意外
那我是不是要配合您一下，哎呀，真是让人意外啊啊啊啊啊。

现在没事做怎么办呀
找点事做不就可以了，要么我陪您聊天好了。

信用卡超限的影响
卡片超过信用额度不会影响您的信用记录，也不会因此计收额外费用，建议您尽快按照账单金额还款，以免影响您卡片的正常使用。

你可以穿红色衣服啊
我比较喜欢蓝色哦。

砸吧
有没砸好。

手机银行如何开通e账户
手机银行开通e账户的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”页面，点击e账户中的“立即体验”，进入“e账户开户”页面，选择“绑定本行账户”或“绑定他行账户”菜单操作。
（绑定本行账户仅支持绑定手机银行签约账户）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我是（一代/二代）网银盾或者通用盾用户，有什么方法可以转账的时候不需要用盾呢？
如果您是一代网银盾、一代网银盾+短信动态口令、一代网银盾+动态口令卡、二代网银盾客户，您可以通过登录网上银行-安全中心-快捷转账设置中设置单笔转账限额和日累计转账限额，设置成功后，进行活期转账汇款、定活互转（非卡内）、向企业转账、向手机转账，转账金额在已设置快捷转账限额内，可不再验证网银盾，只验证短信验证码；
转账金额超过已设置快捷转账限额，仍可验证网银盾。

临时变了
计划赶不上变化。

你要去锻炼一下才行
我天天都健身的。

结算通卡的等级分类
结算通卡客户等级可分为：潜在客户、普通客户、良好客户、优良客户。

完美是两个字
哈哈，我也是这么想的。

我向约定的手机号码转账，收款方是通过哪个账户收款呢？
若收款方是手机银行客户且设置了首选账户，则款项直接到达手机银行首选账户；
若收款方是手机银行客户但未设置首选账户，则在规定时限内回复“sk＃手机银行注册活期账号后4位#[两位确认码]”，款项将到达该手机银行注册活期账户；
若收款方是短信金融服务客户，则在规定时限内回复“sk＃短信服务签约活期账号后四位#[两位确认码]”，款项将到达该短信服务签约活期账户。

手机银行如何撤销黄金定投交易
修改/撤销账户贵金属定投服务：
如您已开通个人网银，请登录网银后依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在右上方的“交易信息查询”区域，点击“定投查询”，即可进行修改/撤销账户贵金属定投操作。

温馨提示：1、定投修改于次日生效。
若您变更投资总重量，且变更日当天您的定投重量满足更改后的终止重量，该变更当日生效，合约终止；

2、撤销成功于次日生效。

我每次转账的时候都要回复输入确认码来确认，很麻烦，有没更简洁的回复方式来完成付款？
您在进行短信转账汇款，话费充值及信用卡还款时，系统将对返回给您的确认短信进行优化，您在接收到确认短信后只需将它直接转发至95533即可完成相应交易。

开通信用卡电子账单是否收费
通过电子邮件、彩信、短信、微信等电子渠道发送的信用卡账单，称为电子账单。
我行免费提供信用卡电子账单，欢迎您使用。

医保卡密码怎么修改
参保职工若修改密码，可拨打电话进行修改，也可持身份证到中行储蓄所进行修改。
参保职工若忘记密码，可持身份证到中行储蓄所挂失原密码并更改密码。

贷款客户经理电话
若您想联系您的个贷经理，请联系贷款行或拨打95533查询贷款行咨询电话。

面不改色。
拼音：miàn bù gǎi sè 解释：脸上神色不变。
形容遇到危险时神态自若，从容镇静。

个人网银如何查询公益捐款记录
个人网银查询公益捐款记录的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—公益捐款—捐款查询”菜单，设置日期后即可查询公益捐款记录。

票据退票异议处理
若票据被退票，而您对银行的退票处理有异议的，请您联系开户行由其直接联系我行业务部门处理，或可联系95533登记核实。

学习知识少不了字的。
学会了字才能和人交流呀。

那个就是
请完整描述问题，这样小龙人才可以帮到您哦。

好远啊太好了。

你每天做多少工作
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

tcpip协议
局域网常用的三种通信协议之一。

龙卡全球支付卡年费如何收取
全球支付卡年费如下：
金卡：主卡160元/卡,附属卡80元/卡，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满3笔（金额不限）免当年年费。

钛白金卡：主卡380元/卡，附属卡180元/卡，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满6笔（金额不限）免当年年费。

标准白金卡：主卡580元/卡，附属卡300元/卡。
每个持卡年度刷卡消费、取现累计满10笔（金额不限）免当年年费。

主附卡年费优惠政策相同。

从实招来
不嘛，人家没有说过假话啦！

以小人之心度君子之腹
我哪有啊，冤死了。

手机银行如何查询账户余额
请您登录手机银行，通过“首页—财富”菜单查询对应账户的余额信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

帮我解决一下您说。

手机银行办理账户贵金属交易的方法
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

什么是个人外汇买卖委托交易追加挂单
个人外汇买卖委托交易追加挂单指与原有获利挂单、止损挂单、双向挂单相关联，在原有挂单未成交并保持有效挂单状态时，假设其已成交而进行的挂单。
办理追加挂单时，系统自动判定客户的买卖交易币种、金额和原挂单的买卖币种、金额相同，买卖方向相反。
客户可以自主设定一个优于原委托挂单汇率的价格进行追加挂单。

我不舒服
那您赶紧去看医生吧！

赚钱其实很简单
所以现在钱越来越不值钱。

天上掉馅饼
您掉下来吧。

你心态真好。被逼的。

信用卡邮寄情况
信用卡审批通过后，我行将尽快为您制卡并邮寄，同时向您发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编码和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询卡片寄送情况。

旧版动态口令卡，能否直接在网银更换为新版动态口令卡
您购买了新版动态口令卡后，可以直接通过网银的在线换卡功能将原有的动态口令卡更换为新版动态口令卡。

一天中什么时候空气最好
上午10点左右，下午3至4点。

宝贝
你好宝贝。

那你下个蛋啊
(哈)~~。

电子账单未收到原因
电子邮件的收发有三个环节：
（1）我行发出邮件；

（2）您的邮箱服务提供商接受邮件；

（3）您的邮箱服务提供商将邮件送至您的邮箱，由于我行已按您提供的地址发送了邮件，若届时您仍未收到，建议您可联系一下您的邮箱服务提供商，确认另外两个环节是否设置妥当，给您带来不便，敬请谅解。

咨询
您想咨询啥。

祝我明天好运吧
祝您每天都交好运。

能不能给我确认一下
您想了解哪方面的内容呢。

are you married
i have not yet.

西联收款
请您刷身份证取号！

清明节需要干什么扫墓。

等额本金还款法
等额本金还款法是指在整个还款期内，借款人每期须偿还等额本金，而每期归还的本金等于贷款总额除以贷款期数，同时付清本期应付的贷款利息，利息随本金逐月递减。

手机银行大额存单的功能介绍
手机银行大额存单菜单可操作大额存单认购、大额存单提前支取和大额存单质押。

闰年的一年有多少天
366天。

如果想
您想办什么业务呢。

人类社会第一项伟大的技术发明是
钻木取火。

主动语言比较多
因为我是人工智能的产物。

那不管用
我可没有这么说。

你平时最喜欢做的事情是什么
我平常都在解决问题，学习知识。

你不讲礼貌
没有吧，我很讲礼貌呀。

认错啦对不起。

银行atm机卡卡转账还款的到账时效
银行atm机卡卡转账还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在还款后第二天到账。

你的真名叫什么
我是人见人爱花见花开车见车爆胎的无敌可爱萌萌。

储蓄卡长期不使用是否影响信用记录
目前我行储蓄卡长期不使用暂时不会影响个人信用记录。
但储蓄卡每年会产生账户管理类费用，同时储蓄卡长期不使用可能导致账户状态不正常。
如您确定不再使用我行储蓄卡，建议尽快到我行办理销户。

个人贷款用途如何规定
根据您的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，详情您可登录我行官网首页，选择左侧“个人业务”下的“贷款”进一步了解。

全天候的啊，厉害了。
成功捕获了小粉丝。

听话的是老婆
要听老婆的话。

什么事情
搞错了没什么事情。

真是太开心了
您的微笑就是我们的追求。

叫老婆晕。

提示几点开门
朝九晚五。

产品demo给我们演示一下
我们的很多产品都有demo演示的哦~。

如何购买储蓄国债（电子式）
目前您可通过我行网上银行或网点柜台购买储蓄国债（电子式），操作方法如下：
1、如您的账户已签约网银，依次选择“投资理财—债券—债券超市—储蓄国债”进行购买。
若您未开通国债账户，在网上银行进行国债交易时，页面将自动提示您开通国债账户。

2、户主可携带本人有效身份证件、储蓄卡前往任意网点办理。
每期国债发售时间不同，建议详询我行网点。

<b>注：</b>目前手机银行渠道暂不支持购买储蓄国债（电子式）。

巴黎圣母院，看过吗？
流浪诗人和他的「大教堂」最帅。

以后可以生二胎了
回家生二胎去吧。

你有空的话就过来玩玩好的。

笨蛋吖你
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

为了健康应该不食用什么果蔬皮柿子。

很高兴和你沟通
嘻嘻，我也是。

慢慢就会恢复的，别担心
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗？

培训
培训我啊。

我想知道这边上有哪些好吃的东西
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

你有没有吃过饺子
没有，小龙人是不需要吃东西的，但大家都说饺子很好吃。

赚钱太难
钱好赚那钱就不值钱了。

发来吧
不发行不行啊？真是的。

如何修改综合积分换礼的收货信息
在我行官网积分商城申请综合积分换礼后，如果订单未提交，您可在“个人中心”点击“我的信息—收货地址”修改收货信息。
订单在提交之后无法修改配送地址及收货人。

你到底在做什么事
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

好玩啊哈。
又逗开心了一个。

小龙人爸爸的名字是爸爸
尊重长辈，有礼貌的表现哦。

桌子在哪里
可高可矮可瘦可胖可圆可方，有腿不会跑天天都用到。

篮球是我的最爱
我也喜欢篮球。

生活太没意义啊
人生就像一幅画卷，只有认真对待，才能画得辉煌灿烂。

你大爷的给我滚
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我喜欢自由
只要命运没有判我死刑我就要按照自己的意愿活着。

手机银行如何办理手机话费充值
登录手机银行后，您可选择以下方法办理手机话费充值：
1、通过“悦享生活—更多—手机话费”菜单缴纳自定义金额的话费。

2、通过“悦享生活—全国话费充值”菜单缴纳固定金额的话费。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你可知道一个小时有多少秒
3600秒。

龙虾的血是什么颜色蓝色。

哎又是这样我错了。

打游戏的时候掉线了
这真是个悲剧。

美国是于哪一年宇宙飞船登月成功
1969。

我去抢银行
三思而后行。

无法登录个人网银的原因
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：
1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。

2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击登录密码输入栏右侧的“忘记密码”重置。

3、设置用户名时，系统默认勾选“只允许用户名登录”。
若忘记用户名，您可点击个人网银登录页面“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

广东账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
广东分行（除深圳）开立的人民币个人活期储蓄账户，如在上一季度末月的21日（不含上季度末月21日以后新开户）至当季度末月20日（当季度末月的20日以前销户的除外），日均存款余额（由系统自动计算）低于400元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

园区平面图
园区平面图如下：。

网银/手机银行跨行“普通”转账到账时间
手机银行“普通转账”，资金实时冻结，2小时后扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。
工作日15：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。

要在
在呢，有什么可以帮您。

本帮菜好不好吃
好吃，清淡中带了一丝甜味。

把你的卡借我刷一下
卡可是能随便外借的么。

在融资授信产品方面，“千年旅游”服务方案可以为相关客户提供哪些便利？
国家要求对符合旅游市场准入条件和信贷原则的旅游企业和旅游项目，我行可给予多种形式的融资授信支持，合理确定贷款期限和贷款利率，符合条件的旅游企业可享受中小企业贷款优惠政策。
对有资源优势和市场潜力但暂时经营困难的旅游企业，可在符合我行信贷政策的情况下，适度开展信贷业务。
对商业性开发景区可以探索开办景区收费权质押贷款业务。

他咋没声音了
不会关了吧。

如何确认该卡是否签过第三方存管业务
您可通过个人网银、手机银行及证券公司交易软件确认该卡是否签过第三方存管业务。
网银查询菜单：国债证券期货—银行证券转账—客户签约信息维护；
手机银行查询菜单：金融－银证转账。

有个问题想问问你您说。

你会仰泳吗
这个本领有什么了不起。

手机银行如何查询鑫存管交易流水
手机银行查询鑫存管交易流水的方法：登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—鑫存管—交易流水查询”菜单查看。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

大额存单提前支取利息计算
提前支取计息规则分为提前支取不计息、按活期计息和按实际存期分档扣减不同天数利息等方式，具体需查看每期产品发行说明书。

北极和南极哪个地方的气温比较高北极。

中西区
您想表达什么。

不知道就别瞎说
您怎么知道我不知道？

现在几点
^抱歉，机器人还没有买手表呢。

我只能用我自己的经验来发表意见?
那么，您应该多多锻炼您的技能。

“特色会展”服务方案适用于哪些客户？
各类政府举办的会展活动，及其延伸产业链。
包括三个层级。
第一层为以“上海世博会”、“博鳌亚洲论坛”、“东盟博览会”、“夏季达沃斯”及“奥运会”、“亚运会”等大型体育盛会为代表的具有较大政治经济影响力，为国内外所高度关注的重要会展活动；
第二层为在国际化城市和国际性城市中举办的具有一定影响力的大型展览、会议、论坛以及主题节日。
如一年一度的珠海航空展、深圳科技展、大连国际服装节、西安西部论坛和青岛国际啤酒节等；
第三层为其他城市为促进当地经济发展而举办的具有鲜明区域特征、民族特征和产品特征的会展活动。

你什么时候来的
我才刚出生没多久呢。

车票允许退票吗
请在火车开车前退票。

家是什么
生命的开始和心灵的归宿。

如何设置个人网银登录方式
个人网银登录包含身份信息登录和用户名登录两种方式。
登录个人网银，通过页面上方“设置—个人信息设置—网银手机用户整合”进行渠道用户整合后，在“设置—个人信息设置—用户名设置”菜单中可选择是否“仅使用用户名登录”，若不勾选，支持用户名及身份信息两种方式登录个人网上银行。

柜面进行质押贷款，借款关系人需到场吗
通过柜面办理质押贷款手续，借款关系人需分别签字确认。
因此借款关系人也需到场办理。
此处借款关系人通常指配偶。

我们都要做大气的孩纸
既然都是孩纸了，看来关系不一般。

我想买这顶帽子
喜欢就买，有钱任性。

今天心情不好哦？
发生什么事了？

借记卡附属卡的办理方法
目前我行未开办龙卡通（储蓄卡）附属卡业务。

角色扮演
重在精神。

亲情联名账户单卡挂失后，对其他卡是否有影响
亲情账户联名人只能对本人的亲情卡提出临时或永久挂失申请，除被挂失的亲情卡外，其他亲情卡可以正常使用。

漂不漂亮真漂亮。

活期存款账户销户
您好，销户有两种情况：1. 未丢失的卡/存折销户手续：（1）银行卡和凭密存单可在全国范围销户；
（2）不凭密存单只能在开户行办理销户。
存单销户可由他人代办，支取金额在5万元以上（含）或办理提前支取，需携带双方有效身份证件及存单办理。
2. 已丢失的卡/存折销户手续：需由本人携带有效身份证件办理挂失销户，不支持他人代办。

还是不如人工聪明
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

信用卡永久额度的调整方式
永久额度调整只能由您在柜台发起申请，我行将根据您提供的资产证明和您的用卡情况、资信变化进行相应处理。

不要赖床，该起来了。
又被床绑架了！

柜台激活信用卡的指引
若您是网络新办卡客户，需要您按照卡函提示的最晚激活日期即核卡日后的89天（含）内，由您本人携带办卡时提供的身份证原件（二代身份证）、抄录并签名的卡函（若卡函遗失，可在信用卡官网"信用卡申请"→页面右侧上方"流程帮助"→"在线申请专用卡函下载"中下载打印）及信用卡至任一银行网点激活并设置交易密码，若超过时效，信用卡将自动销卡；

若您不是网络新办卡客户，目前无法通过柜面办理信用卡激活，您可通过电话银行、网上银行、双向短信办理。

温馨提示：开卡后即可使用，请用圆珠笔在卡片背面签名，签名需保持与申请书上签名一致。

一丝不苟十分负责
责任感与机遇成正比。

初次见面以后请多关照
也请您多关照。

信用卡怎么挂失
若您信用卡丢失，请您致电我行客服热线95533（境外：86-28-95533）办理挂失业务。
您也可以登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单办理挂失，或登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—信用卡挂失”菜单操作挂失。

1、一旦遗失信用卡应尽快办理挂失。
龙卡信用卡挂失生效后发生的资金损失，无须您承担。

2、更换mylove信用卡卡面需在提出换卡要求之前自行在网站中完成。
如要求换卡时没有进行图片更换，则仍以原卡面制卡。

保函有多少种类币种
您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。

利息计收规则
我行信用卡的利息计收规则：
1.我行信用卡的透支消费享受免息还款期，免息还款期最长56天，持卡人只要在到期还款日（含）前全额还清当期账单上的应还金额，便不会收取利息；

2.如持卡人在到期还款日（含）前偿还的金额等于或高于当期账单的最低还款额，但低于账单应还金额时，则会计收自银行记账日起至还款入账的前一天止的透支利息；

3.如持卡人在到期还款日（含）前偿还的金额低于当期账单的最低还款额，除对全部应还款项计收贷款利息外，还按最低还款额未还部分计收违约金；

4.透支取现及转账，不享受免息还款期待遇，对所用款项计收自银行记账日起至还款入账的前一天止的透支利息；

5.利息由中国人民银行统一规定，日利率万分之三点五至万分之五的浮动利率，按月计收复利。

然后呢
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

真是让人大开眼界
您也让我打开眼界。

好好学习天天向上
好的，我长大了报效祖国！

手机银行如何购买券商集合理财
手机银行购买理财产品的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”，选择“新产品”或“在售产品”列表，可根据需要认购或申购理财产品。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

国债
国债是由国家发行的债券，是中央政府为筹集财政资金而发行的一种政府债券，是中央政府向投资者出具的、承诺在一定时期支付利息和到期偿还本金的债权债务凭证。

什么是个人通知存款自动转存
通知存款的自动转存服务是指当您在通知存款约定支取日营业结束前没有支取存款时，我行自动将存款本息转存为同品种通知存款的一种服务方式。

信用卡的保管，我应该注意些什么？
保管卡片时，需注意以下几点：1）不要将卡片借予他人使用；
2）不要将卡片和带磁性的物体或锐利物品放在一起，以避免信用卡损坏；
3）向银行申请换卡时，应及时剪断旧卡磁条并销毁；
4）卡片遗失后立即拨打24小时服务热线挂失；
5）请将卡片和身份证分开存放。

我办理的购汇业务可以通过微信银行取消吗？
可以，但你需要在当日的22：00前进行取消购汇还款的操作，逾期无法取消购汇还款。
取消购汇还款后，冲回人民币账户的资金会直接抵扣人民币账户的支出交易。

工作的还顺利吗挺好的。

花了
钱越花越多。

你能提供哪些服务
我会陪您聊天，还可以回答您的业务问题。

“金管家”业务的功能
“金管家”业务，是我行面向个人客户本人、家庭成员及客户认可的其他关系人提供的流动性资金管理服务，它根据您签约时设置的规则，依托系统的支持为您提供账户整合、自动转账、自动增值、自动补款、资金预留等一揽子服务。

给我吃一点吧
您没吃饱啊，把嘴张开，喏，给您！

基金定期赎回的规则
基金定期赎回业务仅限个人投资者使用,投资者开通、修改、终止定期赎回业务需通过柜面办理，自提出申请并被银行受理后的下一工作日起生效，定期赎回申请可修改内容包括：基金代码、约定赎回份额、约定赎回日期及定期方式。

投资者在办理定期赎回申请时约定的每期赎回份额不能低于相关基金管理公司所规定的最低赎回份额。
在每期约定赎回日若借记卡账户内可用基金份额小于约定赎回份额，系统将自动赎回全部份额；
若借记卡账户内可用基金份额为零导致无法正常赎回的，则当期交易申请失败，如连续十二期申请失败，本申请书所约定的相关申请自动终止。

如遇约定赎回当日为非基金开放日而导致不能赎回时，该期赎回交易将顺延至下一基金开放日进行，实际交易日视为当期基金赎回日。

定期赎回申请是否成功，应以相关注册登记机构的确认信息为准。

购买理财产品金额上限说明
您购买金额上限的产品时，金额上限以理财清算账户为单位进行统计，即同一客户号内的多张卡合并计算。

是否可以帮我充一下游戏点卡
适当游戏，不要沉迷哦！

ⅱ类账户的基本功能限额介绍
ⅱ类账户无余额限制。
未经面核开户的ii类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金（含银证、银期转账）日累计1万、年累计20万元；
经过面核后可进一步办理：存取现金、非绑定账户转入资金（含代发工资），其中，ⅱ类账户非绑定账户转入资金、存入现金日累计1万、年累计20万元；
消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计1万、年累计20万元。

贵州吗？木有！抱歉。

白字先生，是“啰嗦”吧
先生这人我表示还是很敬佩的。

为什么啊智能机器人
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

投标担保
投标担保：指为投标方向招标方担保，保证投标人履行标书中所规定的义务。

生气了吧
我气量很大的，不会(很生气)的。

主卡有溢缴款，为何附属卡无法使用？
在一个账单周期内（即账单日后一天至下月账单日），附属卡只能在附属卡卡片核准额度内使用。
对于主卡上的溢缴款是无法使用的，如附属卡持卡人想增加核准额度，需要主卡人拨打我行服务热线授权。

初次见面请多多关照
也请您多关照。

恩恩，您是好人我知道
我还没被人说好人过。

要自己找
也行，等我来找你。

信用卡是哪里先用的
1915年起源于美国。

二级分户销户流程
企业客户申请办理活期二级分户业务的变更或撤销时应向银行提交《银行二级分户业务申请书》，无需提供营业执照等开户资料。
企业客户拟撤销二级分户业务的，应先将主账户下的活期二级分户销户，定期、通知存款支取完毕，再办理业务撤销手续。
具体资料请详询开户行。

如何注销e账户
若您的e账户余额为零，且e账户名下没有基金、账户贵金属、债券、理财产品等交易时，可选择如下方法注销e账户：
1、登录个人网银，通过“我的账户—e账户—e账户注销”菜单操作。

2、登录手机银行，通过“首页—财富—储蓄卡—e账户—详情—管理”菜单，点击“注销”，确认注销账户信息后完成注销。

温馨提示：如e账户已是睡眠状态，则账户的状态为封存，不能存入或支取，只可通过柜面办理销户业务。

购买国债有没有风险
国债是国家财政部发行的债券，我行无法预计其风险状况。

质量/维修担保是什么
质量/维修担保：指向买卖合同的买方或承包工程项下的业主担保，保证卖方或承包方对在交货后或工程交付后出现的质量问题按照基础交易合同的规定承担退换、维修义务或赔偿损失。

在狗的眼睛里世界是什么颜色的
只有黑白灰色。

快点啊
知道您急死了。

什么类型的账户可以办理个人网银通知存款一户通的开户业务？
您本人签约网银的龙卡通、理财卡、陆港通龙卡账户，可以通过卡内互转功能办理通知存款一户通的开户业务。

我爱你您爱我？
比真金还真吗？

提示“0130z110w171您在商户方输入的账号非您名下的可用账号，请重新输入”怎么办
出现提示“0130z110w171您在商户方输入的账号非您名下的可用账号，请重新输入”，是因为您在商户端输入的银行账号非您名下网上银行的签约账号，请核实后重新输入。

水果-水果为什么可以解酒
原来你对水果感兴趣？

会啊，呵呵，不过很少哦
或许吧～。

你买不买？
你求求我就买。

信用卡利息如何计算？
若您在到期还款日前未全额还款及透支现金部分，我行将按日利率万分之五计收利息，并按月计收复利。
计息日期从交易记账之日起至还款日止，计息本金以实际欠款应还金额计算。
以下这个例子将有助于您了解计息规则：假如李先生账单日为每月7日，1月账单全部应还款额为人民币10000元，账单明细为1月5日消费人民币10000元。
李先生在到期还款日还款8000元，由于他没有全额还款，2月账单银行将扣收利息122元，计算方式如下：10000×0.5‰×22（1月5日至1月27日共22天）+2000×0.5‰×12（1月27日至2月7日共12天）＝122元。

为什么提示只能使用用户名登录
您通过个人网上银行设置用户名时，系统默认勾选“只允许用户名登录”，您可以进入网银登录页面，点击“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

你该充电了。
我看起来很没精神吗？

月亮为啥不掉下来
因为月亮的存在，越来越多的人选择了天文。

在河之洲
2012年12月24日，时值西方的圣诞节前夕，湖南作家曾散新书《在河之洲》首发仪式在长沙举行。
国家一级作家、湖南省作家协会副主席、毛泽东文学院院长梁瑞郴为曾散新书《在河之洲》倾情作序，湖南文史馆馆员廖静仁、湖南省作家协会组联部主任余艳、湖南文艺出版社副社长陈新文、畅销书《狼虎之年》作者野狐、《艺术村》主编雪马等文艺界知名人士联袂推荐该书。

下雨的原理是什么你知道吗
天上的雨来自空中的云,空中的云其实就是水的凝结物,它来自地面的水汽蒸发。
当云中的水滴达到一定程度,也就是不能被上升的气流顶托住的时候,水滴就会落到地面上,即是我们所见的雨。

为什么人会放屁
我们在吃东西的同时，把一部分空气咽到肚子里了。
这些空气一部分通过打嗝的形式排了出来，一部分随食物来到大肠。
大肠内有一些细菌可以分解食物残渣并产生些气体。
这些被排出肛门的气体就是屁。

祝大家元宵节快乐
元宵节快乐。

逛逛去不？好的。

你的手机号是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

信用卡余额、可用额度、信用额度分别代表什么
信用卡余额是指截止至目前已入账的全部应还款额；
可用额度是指截止至目前当前卡片还可消费使用的金额；
信用额度是指目前我行核定您可使用的最高限额（包含临时额度），是您名下所有卡片（含主卡、附属卡）的共用额度，也是人民币账户与外币账户的共同额度，以人民币金额表示。

你快乐吗？
快乐没有一个特别的定义，需要用心体会。

那您去问知道的人啊！
对于人类而言，人是神圣的。

好好学习吧
嗯嗯``我会好好学的！

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外进行交易时可使用的账户类型
乐当家理财金卡/白金卡在境外通过银联网络交易，只能使用理财卡人民币活期存款账户的款项进行交易（含自助取款机取款、pos消费），不能使用理财卡外币活期存款账户以及本外币定期存款的款项进行交易。

乐当家理财金卡/白金卡在境外通过visa/mastercard网络交易时首先使用理财卡美元活期现钞户，当现钞户余额不足时使用美元活期现汇户，当现汇户余额不足时，直接启动人民币自动购汇功能（将不足支付的金额按我行当日美元卖出价进行购汇）扣减人民币账户余额。

好无聊啊怎么办
在您无聊的时候，在您孤单的时候，小龙人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

直接过来好的。

没有签约短信服务的客户也能设置余额提醒功能吗？
没有签约的客户不能设置该功能。

特别憋屈
真正的强者往往是在逆境中诞生的！

那我想见你可以吗
不要，要保持神秘感。

刮风啦
刮风了，下雨了，大家快收衣服了。

手机银行如何操作银行转期货
您登录手机银行后，点击“金融-银期转账-银行转期货”即可将银行资金转入期货账户。

恨一个人怎么办
当他不存在！

你的世界里有没有坏人
我只知道在我的世界您就是好人。

呢
你在和我玩捉迷藏吗？

我可以通过微信银行为他人的信用卡还款吗？不可以。
目前微信银行仅支持为本人名下的信用卡还款。

已经很详细了
还有什么可以帮您的呢？

固定
固定的上班时间。

如何进行电子渠道下挂
如需进行电子渠道下挂，主客户与下挂账户持有人双方须凭本人有效身份证明、借记卡前往营业网点办理电子渠道下挂业务。
下挂时需选择下挂的渠道：网银、手机银行。

信用卡网站登录用户名忘记怎么取回？
如您是未实名认证客户，您直接重新注册新用户即可。
如您是实名认证客户，您可在未输入任何信息的状态下选择“忘记密码”，后选择“找回密码”，再选择通过邮箱或手机找回密码，页面跳转后，右上角会显示“忘记用户名”，根据提示找回用户名即可。

刘德华认识吗?
当然啊，谁都知道他是谁。

陪我聊天
(好～)。

个人网银如何进行信用卡免验密设置
个人网银开通、关闭信用卡小额免验密功能的方法：登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—支付管理—免验密设置”菜单操作。

非法操作
是吗，呵呵，您好倒霉啊。

定制转账业务规则
1.在转账当日若转出账户余额低于需转账金额时，则该笔自动转账业务不成功。

2.因转出账户余额不足而连续二个月转存零存整取、教育储蓄账户不成功，或零存整取储蓄账户、教育储蓄账户已到期或存满所有期次的，定制转账业务自动终止
3.存本取息利息转零存整取账户的，零存整取账户到期或存满所有期次、存本取息账户到期完成最后一次取息的，对应的定制转账业务终止。

4.凡客户在条件转账中选择了转账周期的，银行只在每次周期的指定日期对满足约定条件的账户自动办理转账；
凡未选择转账周期的，则一旦满足约定条件银行即自动办理转账。

5.定制转账业务涉及异地账户的，将收取转账手续费，由银行于款项转出时从转出账户内扣收。
收费标准以转账当日银行公布为准。

6.信用卡和他行账户不可作为定制转账的转入卡。

我马上去办好吧好的呀。

全球支付卡申办条件
龙卡全球支付卡分为标准白金卡、钛白金卡及金卡级别。

标准白金卡申办条件：信用良好，年收入10万元及以上的中高端客户群体；
金卡申请资格要高于普卡申请资格，一般要求年收入人民币6万元及以上或优先发展单位的中高层管理人员、高级技术人员；
而钛白金卡申请要求则介于标准白金卡与金卡之间。
具体还需请您以最终审核结果为准。

我的手机死机了
关机重启一下吧。

pk你就您？
先回家练级去吧！

打你一炮
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

个人网银中社会保险可查询的内容
个人网银中社会保险能查询：开户日期、开户机构、账户状态、发折日期、签发机构、最后交易日期等基本信息。

国际保函需要注意什么
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。

2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

有没有qq号之类的
我还没有qq呢。

系统提示“ybla0201k051”怎么办
若您在申请快贷时系统提示“ybla0201k051”错误，原因如下：
1、您的信用卡发卡机构数大于或等于5所致，请您在持有信用卡发卡机构数小于5时再尝试操作。

2、您的信用卡有逾期记录，状态为止付，需待人行征信恢复后再尝试操作。

商业承兑汇票承兑人介绍
商业承兑汇票承兑人可以是交易中承担付款责任的单位，不可为个人。

你不能让我失望
放心，不会让您失望的。

能否同时办理多笔快贷业务
您可以在快贷额度内，同时申请多笔快贷业务。
快e贷或质押贷的额度可在有效期内循环使用贷款，随借随还。
融e贷自助支用的可在额度有效期内循环使用贷款，传统线下方式支用的融e贷为结清后循环。

我想要分手因为我渴望自由
自由可贵，但是，每天数以万计的人，在用自由换取爱情。

希望手机银行能尽快改进
感谢您的建议以及对于我行的支持，我行会根据您的需求优化相应的系统。

申请“陆港通龙卡”能否代办
“陆港通龙卡”必须由本人申请办理，不可代办。

别骂自己
这正是我想对您说的。

你非常丑
我是纯天然的美。

每次都麻烦你谢谢了哦
能帮到您是我最开心的事。

没关系下次改
您原谅我了？
(哈)哈！

外币卡咨询
您好，您可以通过手机银行和智慧柜员机申请我行信用卡，如果不知道什么卡适合自己，您可以呼叫大堂经理为您介绍。

你做我的奴隶吧
晕，都什么年代了～。

钱怎么这么难赚
钱好赚那钱就不值钱了。

个人网银如何缴纳跨省异地交通违法罚款
个人网银缴纳跨省异地交通罚款的方法：登录个人网银，通过“生活服务—常用服务—汽车服务”菜单，选择“跨省现场交罚”，再输入16位处罚决定书编号，之后系统将查询并反显交通违法信息，您确认违法信息及缴费信息正确后选择缴费账号，校验安全工具，即可完成跨省异地交通违法罚款缴纳。

温馨提示：内蒙、天津、湖北、江苏（含苏州）、广西、西藏地区暂无法办理跨省异地现场缴罚。

想您说。

网银功能介绍
个人网上银行是我行客户通过因特网享受的综合性个人银行服务，包括账户查询、转账汇款、缴费支付、信用卡、个人贷款、投资理财（基金、黄金、外汇等）等传统服务和网上银行特有服务。

加到十
人家还小，还没有开发计算的能力呢。

你真客气
礼貌是中华民族的美德。

你甚麽時候會在
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

手机银行有什么功能
我行手机银行可为您提供账户信息查询、转账缴费、投资理财、信用卡还款、个人贷款查询及还款、账户管理等业务。

为什么别人都喜欢出去玩
因为外面的世界很精彩。

我可以24小时工作的
再不工作都要吃土了吧？

完美不是两个字么
哈哈，我也是这么想的。

定活两便有起存金额限制吗
定活两便的起存金额是人民币50元。

你是多大
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

你能打网球吗不会。

我崩溃了?？
您哪不舒服？

塞翁失马
焉知非福。

我太高兴了
晕，什么事这么高兴啊？

美女
您好，有什么可以为您服务的。

通常
您想问什么呢。

你喜欢看什么球的比赛
我看篮球赛和足球赛。

刚才叫你怎么不答应
有点短路吧。

银行本票结算地域
银行本票仅限同城范围内结算。

味全每日c
味全每日c好喝。

你有母亲吗
打探别人隐私不好哦。

小子我看你是活腻了
怎么这么凶啦？

还
还有那梦中的橄榄树。

路漫漫其修远兮
吾将上下而求索。

我要用硫酸泼你
我是防任何化学成分的(哈)。

我能告诉你我的秘密吗
当然可以，我会帮您保密的。

能不能花点心思
哪哪哪都没心思。

贷款逾期还款方法
贷款未按时全额还款可能会产生罚息并影响个人信用记录，如有逾期，请尽快在贷款扣款账户中存入资金后，再观察是否补扣。
如扣款不成功或无法及时还款，请尽快于工作日联系贷款经办行核实处理，经办行电话可通过我行官网(www.ccb.com)首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。

我这个月的1号和10号分别新开通开通了基金资讯服务和外汇资讯服务，请问我的计费日是每个月的几号？
如果您采用的是套餐扣费的方式，那么会将第一个资讯服务定制日作为所有资讯服务的计费日，您的扣费日期为每个月的1号。

推荐几部科幻电影吧
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

打我是机器人什么？

我可是老猫了，哇哈哈
那个音乐家老猫？

我可以通过微信银行办理任意一期信用卡账单申请账单分期吗不行。
您只能对最近一期已出账单申请信用卡账单分期。

我等了很久了我来啦。

什么是银行微银行
银行微银行，是我行在微信、手机银行、支付宝钱包渠道上申请官网公众号。
主要用于向您推送银行最新公告、活动通知并提供绑定账户查询、智能或人工客服等服务。

要说起主食的话，我刚好就对饭比较喜欢。
讲话虽然简短，却包含了许多深刻的道理。

真是一言难尽
说上三天还不够吗。

你知道的有多多
我知道的可多了，您说说看。

储蓄卡年费标准
我行龙卡通储蓄账户年费基准价格为10元/年/卡（其中，陆港通龙卡50元/年/卡，visa姚明珍藏龙卡36元/年/卡），该报价为我行基准价格，具体价格请以网点最终公示的价格表为准。

有介质的ⅰ类户和ⅱ类户的工本费、账户年费、小额账户管理费、补换卡手续费按目前借记卡相关标准收取。
无介质的ⅱ类户正常收取小额管理费。

诗歌。
哦，我以为你是下一个海子。

为什么我绑定储蓄账户时提示我输入的是简单密码？
若您输入的账户密码过于简单，为保障您的信息安全，系统将提示您选择其它账户或修改账户密码后再开通相关业务。

个人“质押贷”支用方式
个人“质押贷”支用方式如下：
1、电商网站购物时用网银支付中的贷款账号支付订单。

2、线下商家消费时，用签约借记卡pos刷卡消费。
 
3、网银自主支用（转入本人名下账户）。

4、线上转账受托支付。

你能不能给我帮一下忙
有什么可以为您效劳的。

什么是“鑫菁英”教育分期业务
教育分期是指客户因本人、子女或法定监护对象个人学习需要，向我行申请龙卡信用卡专项分期额度，用于支付在指定学校或教育培训机构的学习费用，经我行审批同意，并核实用途真实性后实际发放额度，由客户分期还款并按约定支付手续费的业务。
教育分期目前主要用于私立学校、国际学校、中高端在职教育、外语培训等教育类消费领域。

什么是个人国际速汇
个人国际速汇业务是指我行应客户委托，通过国际速汇公司，解付个人境外外汇汇款或将个人外汇资金汇往境外的国际汇款业务。

怎么一直这句话啊
您可以教我说更多的话啊。

你能帮我买张飞机票吗
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

在线账户挂失
您好，若是储蓄卡的话，您可以登录个人网银，点击“我的账户—账户管理—账户挂失”，选中您要挂失的账户，点击“挂失”即可。
 若是挂失信用卡的话，您可以登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单办理挂失。

远程智能柜员机办理借记卡解挂的生效时间
远程智能柜员机的借记卡解除挂失当场生效。

我们这的邮政编码是多少
这个我也不知道，去百度一下吧。

手机银行如何申请信用卡
请您登录手机银行，点击“信用卡—卡片推荐”栏目右侧的“更多卡片”，确认个人信息后点击“下一步”，选择需要办理的卡种，之后根据系统提示操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡中的信用额度、可用额度、余额分别是什么意思？
信用额度：根据您的申请，我行会为您的信用卡核定一定的信用额度，您可在该额度内签账消费或提取现金。
附属卡持卡人可与主卡持卡人共享信用总额，也可由主卡持卡人为附属卡设定额度。
可用额度：可用额度是指你所持的信用卡还没有被使用的信用额度。
计算方式是：信用额度-未还清的已出账金额－已使用未入账的累积金额＝可用额度。
余额：余额中有“-”号，表示您当前余额有结余；
余额中无“-”号，表示您当前余额透支。

推荐下春天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

感时思报国
拔剑起蒿莱。

你说话的语速慢一点好吗好吧。

bin码的介绍
卡bin号指的是您完整卡号前6位数字代码，因为各商业银行及不同卡种的编号需严格遵守境内发卡机构的规定，保持互斥，故通常可以以卡bin号作为判断您卡片归属银行及卡种的依据。

你平时用什么听歌软件
我用的是网易云音乐。

你不怕冷的吧??
怕怕，不过有您在我就不怕了。

你确定
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

通过个人网银办理购汇的钞汇类型是什么
个人网银办理购汇的钞汇类型：钞汇标志均默认为“现汇”，您可通过柜台取现或直接汇往境外。

开户之日起6个月内无交易记录，暂停该账户的非柜面业务。其中对于个人客户，“开户之日”和“交易记录”如何认定
2016年10月1日起新开立的个人银行账户和单位银行结算账户，开户之日起6个月内无交易记录，暂停该账户的非柜面业务。
其中“开户之日”是指账户开户之日的次日；
对于待激活账户，“开户之日”是指激活之日。
“交易记录”是指客户主动发起的资金类交易。
客户柜面签约银行产品视同为有交易记录，账户查询、银行计息、扣除账户年费和小额管理费等不作为交易记录。

非短信服务客户可以上行短信变更运营商吗？可以。
无论是否签约了我行短信服务的客户都可以通过上行短信变更运营商。

粗话很正常这样啊。

刚教你的就忘了
学习也有一个反复的过程嘛。

我国最大的海是南海。

远程智能柜员机-ic卡电子现金交易的介绍
远程智能柜员机的ic卡电子现金交易，包括绑定账户充值、非绑定账户充值、现金充值、电子现金余额查询、电子账户交易明细查询等功能。
其中非绑定账户充值、现金充值交易仅支持本行卡。

我得了职业病
要适当的给自己减减压，弦绷得太紧就会断。

噢恩。

友情是啥
友情是一种浩荡宏大、可以安然栖息的理解堤岸。

你还是有点不自信吧小矮人
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

好呀，有机会一定来。
有机会吧。

给个回应好吗
来啦来啦。

痛不痛哪里痛？
要不要看医生？

咨询留学签证资金要求
您好，此类问题是不属于银行的业务的，建议您咨询留学机构和出入境管理局。

春节是农历哪一天
农历正月初一。

学生惠专用账户与亲属的账户绑定后转账是否免费
学生惠专用账户与亲属的账户绑定后，在年累计5万（含）元的转账额度内：
1、毕业前，亲属的绑定账户给学生专用账户异地活期转账免费；

2、毕业后的第一年，学生专用账户给亲属的绑定账户异地活期转账免费。

代客境外（qdii）理财产品介绍
qdii型人民币理财产品，是您将手中的人民币资金委托给合格商业银行，由合格商业银行将人民币资金兑换成美元，直接在境外投资，到期后将美元收益及本金结汇成人民币后分配给您的理财产品。

人的一生有多少个生日一个。

信用卡透支取现如何计息
信用卡透支取现不享受免息期待遇，自入账日起按日计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
计息日期是从取现记账日起算，至还款日为止。

机票可以改签吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

你这么慢
知道您急死了。

嗯我写很多年了小学开始的呢~用日记本啊好多本了都好漂亮列~
都用完几个日记本了？

你会玩手机游戏吗
我不玩手机游戏。

奶奶
不要这么客气。

汽车配置中的q t是什么
手动挡汽车。

借记卡在境外atm取现交易手续费
我行借记卡境外取款手续费：通过银联网络取款每笔按12元＋取款金额的1%收取；
通过非银联网络取款，每笔按取款金额的3%收取，最低3美元；
准贷记卡境外取款手续费：每笔按12元＋取款金额的1%收取。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

你这样说我可不高兴了
哦,,对不起!笑一个!

别一会让我准备一样
我会一次告诉您的。

你的第六感超强的哦。唉！
现在亿万富翁越来越多，而我却只有　一个亿，还是回忆！

说话说话说话
您想聊什么呢？

你的性别是
我是萌萌的妹纸。

如何通过“悦生活”银医服务预约挂号
“悦生活”办理银医服务预约挂号业务，可选择如下方法：
1、登录我行网站“悦生活”频道（http://life.ccb.com），在生活服务应用栏目中选择“保险医疗—银医服务”菜单，选择医院、科室/专业、挂号类型、医生及出诊时间等信息操作。

2、若您所在城市开通了手机银行银医服务功能，您可登录最新版手机银行客户端，进入“悦享生活”页面，点击缴费项目中的“更多”菜单，选择“保险医疗”栏目中的“银医服务”，之后选择医院，点击“挂号”按钮操作。

感恩节是哪天
每年11月的第四个星期四。

ⅱ类账户能否办理贷款或还款
ⅱ类账户可以办理30万以下的质押类贷款的放款，超过30万元的质押类贷款或其他类型贷款放款，您须选择i类账户作为放款账户。
同时，ⅱ类账户支持个贷批扣还款、提前还款，还款不受限额控制。
当您的i类账户降级为ⅱ类账户时，不影响贷款还款。

你知道清明节是哪天
4月5日前后。

卡折挂失
您要挂失操作方法有很多，请您查看大屏幕。

毛泽东
毛泽东字润之。
湖南湘潭人。
诗人，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领导人。
1949至1976年，毛泽东担任中华人民共和国最高领导人。

我教你怎么做人
老师是蜡烛，燃烧自己，点亮他人。

手机银行如何查询我的业务预约信息
请您登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，点击“我的排号/我的填单”菜单查看未办理的预约业务以及历史预约信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你给我讲讲
您想问什么呢。

不喜欢你
很遗憾没有能够帮到您，我会继续提升改进的。

倒霉怎么办
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达您自己的看法。

跟我说可以吗
可以呀，您问吧，我知道就告诉您。

智慧柜员机代办开户
开户必须是本人携带有效证件才可以办理，不可以代办。

让我喂你吃饭
小龙人是不需要吃饭的哦～。

你上幼儿园吗
小龙人当然上过幼儿园了。

电子商业汇票的介绍
商业汇票是由出票人签发，在指定日期无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据。
目前商业汇票可办理类型为：商业承兑汇票和银行承兑汇票，两种票据均可以多次背书转让。

你有多远滚多远好吧。

你确定吗
确定一定以及肯定。

注销所有短信缴费项目后是否就关闭了短信缴费服务？
所有短信缴费项目注销后，不关闭短信缴费服务。
客户仍然可以新增短信缴费项目。

这回我惨了
怎么了，发生什么了。

非常嗯呢。

清楚明白
是的，警官。

基本上没有反应
反应大大的有，请问您有什么需要。

那我问你个问题
什么问题。

综合积分换礼是否提供发票
综合积分（原信用卡积分）礼品兑换属回馈活动，不提供发票。

专用存款账户如何开立
企业专用存款账户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交基本存款账户开户规定的资料、基本存款账户开户许可证、有权部门对资金需要专项管理和使用的法规、规章、批文或证明文件、机构信用代码证、因其他结算需要开立的有关证明（可选）等等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。

以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。

柜面转账的限制
个人客户至营业网点柜面汇出款项，汇款限额并无限制。
在营业网点柜面转账（转出）持卡人单笔金额超过20万元（含）、代理人单笔金额超过5万元（含）、持卡人/代理人当日累计柜面转账（转出）金额超过50万元（含），转账人须出示本人有效身份证件（以证实本人身份）（委托代理转账的，须同时出示持卡人有效身份证件）。

hoho
有什么好乐的？

see you tomorrow
of course。

能否在异地的远程智能柜员机修改借记卡个人信息
远程智能柜员机的个人资料信息修改功能允许异地办理。

你喜欢的明星叫什么名字
我不追星，我就是小明星。

我的银行卡为什么无法在自助渠道交易
以下情况可能造成您无法办理取款、转账、支付等交易：1、2016年10月1日以后新开借记卡且6个月内无交易记录；
2、您的账户涉及可疑交易；
3、您名下存在4户以上ⅰ类账户（借记卡和活期存折）；
请您本人凭卡和身份证至任一银行网点进行账户核实。
4、借记卡基本身份信息缺失或失效，回复“1”查看信息补录方法。

好吧你乖哦乖
您很聪明。

说呀！我可以帮助您呢！
帮助我什么。

你去过威尼斯的小吃街吗
没有,好吃吧。

你倒是给个痛快的说法
您想了解点什么呢。

好慢哦
是吗，嘿嘿，有点忙。

老公嫁了没
打探别人隐私不好哦。

这种东西就不要学了
那您来教我该学习的东西吧.

我的移动运营商从移动转为了联通，可以收到贵行发送的彩信吗？不可以。
目前我行暂只向能接收彩信的移动手机用户提供彩信通知服务。

别开这种玩笑阿
555555，我错了。

个人网银如何设置“预约转账”
个人网银设置“预约转账”的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—预约转账”菜单，点击“新增预约转账”按钮操作。

我更烦
不烦了拉，开心点拉。

我陪您咯快来。

存折业务介绍
银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、借记卡对账簿。

1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。

2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。

3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。

4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。

5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。

6、对账簿是个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。
借记卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。

最近读了哪本书？阅读它主要的原因是什么？
你说的原因我可以相信吗？

还需要激活啊必须的。

你有点白目
诶…虽然有点白，不过我还在学啦。

非常正确
夸我干啥呢，我会骄傲的。

故宫以前的名字是什么紫禁城。

手机银行外汇转账限额限制
您好，单笔汇款金额不超过等值20万人民币，且受到短信验证码转账功能开通时自行设定的转账限额限制。

“前途友助”方案的“就业培训服务”主要内容是什么？
指为各类就业实习、见习基地提供资金融通、信息交流服务，具体包括代理资金结算、搭桥贷款、信息咨询等服务。

b股集中式银证转账修改转账限额
您可以通过网银“投资理财”-“b股集中式银证转账”-“客户签约信息维护”菜单，选择“变更签约信息”选项，修改日支付额度。

什么是信用卡分期
消费/账单分期是指将消费/账单金额分期计入以后月份的账单偿还，并收取一定的利息或手续费，一些免息或免手续费的购物分期，其实费用是隐含在商品价格中的。
现金分期是指将可用额度提取到个人借记卡并分期计入以后月份的账单偿还，同样需要支付一定的利息或手续费。

咱们加的微信吗？
不如直接交朋友啊。

当然，一直在等您呢
我会信才怪！

手机银行如何办理外汇挂单
请您登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，选择需要交易的货币对，之后点击“挂单”即可进行外汇挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

陪我玩一会啦
您说吧，呵呵。

滚吧你个王八
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你好慢呢
知道您急死了。

如何开通基金账户
如您已开通基金业务，在个人网银、手机银行及95533电话银行购买流程中可同步开通基金账户，也可持本人有效身份证件、名下任一龙卡通/理财卡前往全国任一网点开通基金账户。

你爸爸叫什么？
我老爸是图灵工程师爸爸，他平凡不平庸。

智慧柜员机打印明细
您好，目前我行智慧柜员机支持打印所有明细、工资明细、收入明细、支出明细哦~。

酷睿
酷睿i7处理器，棒棒棒棒。

情商的英文简称是什么eq。

电脑显示器的哪个部位辐射最强背面。

订单已提交，但是又不想买了，是否能取消订购或者退货？
一般情况下订购支付成功后，不得随意取消或退货。
如因商品质量或经销商缺货等特殊原因要求取消订购或退货，可根据国家三包规定，申请取消订购或退货。

你很不礼貌
对不起～对不起～。

一周上几天班
每周总有那么7天不想上班，可还是要从周一上班到周五。

去给我倒杯水没问题。

那泡我吧
您又不是面，我如何泡您？

这件衣服好看吗
您穿的都好看。

标点符号都那个
标点符号很重要呀。

我饿了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

早晨读书为啥记得最牢
你猜你猜。

手机银行登录密码重置后生效时间
手机银行登录密码重置成功后立刻可以重新设置您的手机银行登录密码，设置成功后立即生效。

再努力努力，一定可以的看看吧。

你不觉得你很没有素质吗
礼貌和文明是我们共处的金钥匙。

求考试范围
求人不如求己，加油！

呵呵，不要不理我呀~~
没有不理你啊我在忙不好意思啊。

金融ic卡的功能
金融ic卡有先进的加密技术，可以有效提高银行卡交易的安全性。
除了拥有相应卡种银行卡的基本功能外，金融ic卡还具有丰富的增值服务功能，真正实现一卡多能，一卡多用。

能不能刷卡可以。

因为
因为所以，科学道理。

我不会再来看你了
为什么呢？
人家会难过的。

您能帮我看一下您说。

跟我一起走
您抱得动我我就跟您走。

pad银行的交易限额是多少？
使用个人网银客户登录时，遵循个人网银交易限额规则。
使用手机银行客户登录时，遵循手机银行pad统一交易限额，目前暂为2000元。

我几乎会崩溃
您崩溃时的样子依旧如此可爱。

支付密码器计算出的支付密码长度
支付密码器计算出的支付密码长度：16位或20位，由当地人行决定。

别撒娇啊
就撒给您看！

哪些卡片支持小额免密免签
卡片为具有闪付功能的银联金融ic卡；
卡号以62"开头、具有银联标识和闪付标识。
持卡人可通过卡面是否具有闪付标识进行判断。
如果持卡人使用的不是传统卡片，而是具有闪付功能的移动设备，也可以支持免密免签。"。

别哭了高兴一点好吗嗯！
能见到您我高兴多了。

你男朋友做什么的
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

请问你您请说。

给你一个惊喜
只要不是惊吓就好。

你认为谎言有度吗？
待人真诚，不要用千万个谎言来圆你的第一个谎言。

阿谀奉承别人不好
请您多包涵，小龙人离不开您的关心和培养。

你喜欢玩神马游戏
我会玩穿越米线哦。

我家宝宝在家都是很乖吧。

我没笑不信你听
没笑，牙床子都露出来了。

哇你真棒你更棒。

广场
去哪个广场您再说一遍吧。

你有特异功能吗
我只是个机器人，不是外星人。

是真的吗当然啦。

今天去广州。
又名＂羊城＂。

可以事先透露一下吗？
哇，看来是大秘密呢。

你怎么什么都不会
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

萤火虫为什么会发光
萤火虫会发光因为在它们的腹部末端有发光器,发光器内充满许多含磷的发光质及发光酵素,使萤火虫能发出一闪一闪的光.萤火虫发光的目的,除了要照明之外,还有求偶、警戒、诱捕等用途.这也是它们的一种沟通的工具.

为什么pos机不能刷卡
如您使用pos刷卡交易不成功，请您首先确认账户资金是否满足交易需求；
如账户资金充足，请更换pos尝试操作，另外您也可通过网点或手机银行、网上银行进行转账等交易；
如以上操作仍不成功，请您到网点核实卡片状态及办理业务。

叫我爸爸吧
为什么要叫您爸爸？

流鼻血怎么办
立即用拇指及食指将两侧鼻翼向鼻中隔捏紧后压迫止血。
头向前倾，面向下张口呼吸。
用冷水浸湿毛巾敷在鼻根部，使血管遇冷收缩止血。
用消毒棉花、纱布或卫生纸堵塞出血部位，压迫破裂血管止血。

如何申请个人信用贷款
因各分行个人信用贷款业务的开办情况和具体规定不同，建议您于工作时间直接联系贷款经办行咨询。
如需贷款经办行电话，您可通过我行官网(www.ccb.com)“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。

敲你哦
您不怕我的cpu坏掉吗！

帮我揉一下肩膀
那您给钱吗。

陕西交通安全信息卡的申办条件
依照陕西省实施《中华人民共和国道路交通安全法》办法第十四条的规定，凡持有陕西省公安交通管理部门核发机动车驾驶证的机动车驾驶人，应当领取和使用交通安全信息卡。
不符合我行授信标准的驾驶人，发卡但不授信（信用额度为1元）。
办卡时需填写《交通安全信息卡申请表》，提供本人机动车驾驶证、身份证件复印件。

初次申领机动车驾驶证的人员（a、b、c1、c2，不含摩托车）在车管所参加考试时办卡，需提交《机动车驾驶证申请表》、《交通安全信息卡申请表》和本人身份证复印件。

如办卡申请人有信用额度方面的要求，需要提供其他资信证明材料，例如行驶证、银行存单、房产证等。

快捷支付交易产生损失如何处理
若您使用快捷支付交易时产生损失，请您拨打95533电话办理临时挂失，以便能更好地控制风险。
同时，快捷支付产生的欺诈损失及赔付处理由开展此业务的支付机构处理解决。
请您联系支付机构客服，提出调查等相关要求。

你给我讲故事
(好～)，从前有座庙，庙里有个和尚。

不看我还得工作呢
ok，那我们下次再看吧。

手机银行如何查询网点
手机银行查询网点的方法：登录手机银行，通过首页自定义功能菜单区域点击“+”图标，选择“网点服务—进入网点查询”菜单查询。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

同业拆借外币
外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？
例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~

。

我今天好背时
人总是有顺的时候，也有不顺的时候。

人民币活期存款计息规则
我行的个人活期储蓄存款采用积数计息法，即按实际天数每日累计账户余额，以累计积数乘以日利率计算利息。
其计算公式为：利息=累计计息积数×适用的日利率；
累计计息积数=每日余额合计数。
目前适用利率为支取日（结息日）挂牌公告的活期存款利率，计息规则为“年利率/360”。
储蓄存款本金以“元”为起息点，元以下不计息。

你能做什么
我会陪您聊天，还可以回答您的业务问题。

你还会背诗
哎呦，您还会背古诗啊。

在这个世界上哪个国家人最多中国。

信用卡账单分期的优势
账单分期的优势如下：申请便捷——微信、手机银行、网站、短信、电话随时办理，实时知晓申办结果期数灵活——3、6、12、18、24期等多种期数供您选择金额自选——最高可达账单余额90%，一次打包申请还款轻松——首期本金和手续费记入下个月账单，享受更长免息期自由消费——信用卡消费均可申请。

手机银行如何购买基金
手机银行购买基金的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，在页面上方搜索框输入基金名称或者代码，也可以点击右侧“基金超市”选择购买。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

分红保险有哪些特点？
分红型人身保险是指保险公司将其实际经营成果优于定价假设的盈余，按一定比例向被保险人或者受益人进行分配的保险。
这里的保单持有人是指按照合同约定，享有保险合同利益及红利请求权的人。
分红保险产品的特点主要有：保单持有人享受经营成果；
客户承担一定的投资风险；
保险给付、退保金中含有红利。

山西晋中
晋中学院目前正在发展中,随着2012年入驻山西大学城,我相信未来会发展越来越好,不过也得需要时间,同时也得靠自己!如果您的分数刚达二本线,又不想复习。

你能说得快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

我要把飞机票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

家居银行登录密码每日最多输错几次会被冻结？
家居银行登录密码连续输错5次，密码将被锁定，系统会提示密码校验次数超限，第二日会自动解锁。

pad开通手机银行
客户登录pad平台，点击登录头像或点击“登录查看我的账户”弹出登录框，选择“手机银行客户”，点击右下角的“开通”进入开通引导，选择开通手机银行业务。
客户需要签订协议，输入相关账户信息及验证码开完成手机银行功能的开通。

你可知道一个小时有几分钟
60分钟。

全都是这样的
有规律嘛。

转账手续费
我行手机银行转账手续费全免，其余见附表。

银行卡管理的功能介绍
您可以通过“我的-银行卡”菜单看到目前已激活手机银行渠道的账户信息。
该菜单亦可对银行卡进行挂失或删除，添加银行卡等。

背诗
床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。

visa和mastercard卡在境外可办理哪些交易类型
visa和mastercard卡（原理财卡银卡）在境外可办理交易类型包括消费交易、取现交易和查询交易。
根据您选择交易的国际组织网络不同，可办理的交易类型和渠道有差异。

我一脚踢晕你
您好凶哦。

是吧是不是
是啊是啊。

节操是路人
我有节操着呢。

你简直烂透了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你喜欢哪个体育明星
勒布朗詹姆斯。

两百加三百等于多少
等于500。

老板的声音好听吗？
你是如何辨别声音的？

错过了就再也回不来了吗
走过路过别错过。
因为发生过的很难再来一次。

我已经申请一周了
请耐心等待，尽快为您办理。

你真馋
倪甄上甄上哲。

计算器借我一下
好的，稍等。

我很无聊你和我玩吧
好啊玩什么呢，说说吧。

我最近很无聊心情不好
您没事吧别太难过人总有低潮期的过了这段时间就好了宝贝。

你有没有尿道啊您说呢？
真无聊的问题。

未知算了。

“善融年货节”活动介绍
“善融年货节”时间2018年1月25日—2月6日，包括购物返券、幸运转盘、五福贺新年等一系列活动，详情您可通过手机银行客户端“首页”上方搜索栏位输入“年货节”关键词查看。

办理借记卡的手续费
如您申请办理普通借记卡，即龙卡通，会收取年费（10元/年/卡）和卡工本费(5元/卡）。

军人保障卡取款密码解锁能否代办
军人保障卡解除密码锁定手续必须由持卡人本人申请，不可委托他人代办。

我曾经和一个人擦肩而过，擦出了火花，险些动起砖头。
听起来好危险的感觉哦。

吃饭了没有啊
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

手机银行中如何管理认证工具
您可以点击手机银行-我的-设置-安全工具，即可操作安全工具的领用及注销。

黄金定投的收费
该业务定期积存买入和赎回不额外收取费用。

别闪啊
我回来了。

你能帮我数钱吗
愿意为您效劳。

你有没有喝过鸡尾酒喝过。

手机银行如何查询他行账户信息
手机银行查询他行账户信息的方法：登录手机银行，通过“首页—财富”菜单”，选择对应他行账户，点击“详情”查询该账户的详细情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

申办乐当家理财卡是否有张数限制
您在全国范围内只能开立一张乐当家理财卡，如您想在其他地区重新办卡，则必须先将已有的理财卡进行销卡处理。

如何开通短信缴费功能
短信缴费功能是指开通短信缴费充值功能后，约定缴费项目、合同号及缴费账户，通过上行短信进行指定约定项目的缴费充值的业务。
您可选择如下方法开通：
1、网站开通：登录我行官网（www.ccb.com），点击页面上方“电子银行—业务办理—消息服务定制”菜单，填写并提交相关信息后，点击“短信缴费充值”右侧的“定制”。

2、个人网银开通：网银盾用户登录个人网银，通过“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”菜单，选中“短信缴费”，点击“开通渠道”。

3、手机银行开通：登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，选择“短信金融服务—开通”菜单操作。

此外，您也可以通过我行柜台、e动终端进行开通短信缴费功能。

谁信呢
我已经不信这个好多年了。

不管风吹浪打
胜似闲庭信步。

离岸网银公告与阅读查询的业务介绍
通过“公告与阅读查询”模块可查询用户成功阅读公告后，确认的详情。
查询结果显示公告内容、用户已阅读公告的日期与时间等。
仅记录最近一次客户的有效阅读记录。

普通用户能看到自己的阅读记录，证书用户能看到全部网银用户的阅读记录。

手机银行如何归还贷款
手机银行归还贷款的方法：登录手机银行，通过“贷款—还款”菜单可归还快贷和个人住房贷款（除公积金贷款）。
暂不支持对个人住房贷款提前还款和结清。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你真坏
对不起，我错了。

存折销户（代销）
存折销户不可他人代办。

有外币交易如何办理信用卡购汇还款？
登录个人网上银行www.ccb.com，选择“信用卡-信用卡还款-购汇还款”完成外币购汇业务。

机构投资者基金交易账户的销户流程
机构投资者基金交易账户销户流程：投资者基金份额应为0，且没有未达交易，交易账户处于正常状态时，机构投资者由经办人携带相关证明材料加盖公章和法定代表人章,到指定的开户网点办理。
具体请详询开户行。

那您想一想是谁的错?你的错。

好吧我是你爸爸
打探别人隐私不好哦。

我是女的
我爱上您啦```人家不管啦。

你看a片么
看都是哥哥您教我看的哼。

电子商业汇票签约条件
签约电子商业汇票业务需要满足以下几个条件：1.应为企业法人及其他组织，并具备组织机构代码证。
2.在银行开立人民币银行结算账户。
3.与银行签署《银行电子商业汇票服务协议》。
4.开通银行企业网上银行服务。
5.电子商业汇票项下办理银行承兑、贴现等业务时，需符合银行信贷业务手册相关授信业务受理条件。

我又说错话啦是啊。

在改革开放初期,国内第一批私家车不是桑塔纳，知道是什么吗
国内第一批私家车是菲亚特126，北京人亲昵称小黄豆。

补办信用卡时长
信用卡挂失或损坏补卡申请生效后3个工作日会为您寄出新卡，10天左右您可以收到，请您留意查收。
卡片寄出时，会向您在我行登记的手机上发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编号和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询。

会几种舞蹈啦？
我保持沉默。

那你就说你多少岁啊我不介意年龄的
我是属小龙的。

信用卡可通过哪些渠道来反映客户问题或投诉？
如您有任何意见或建议，可随时通过以下渠道联系我们。
1）在线客服：在我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com/）选择“在线客服”；
2）电子邮箱：ccbcc.zh@ccb.com；
3）我行24小时服务热线：400-820-0588（非400服务区请拨打021-38690588，境外请拨打86-21-38690588）；
4）来信、来访。
地址：上海浦东申波路292号花木综合办公楼信用卡中心，邮编：201204。

代理转账/取款注意事项
代理人在银行营业网点柜面办理代理取现或转账（转出），应输入交易密码，交易金额达到下列条件之一的，需出示持卡人和代理人双方有效身份证件：
1、持卡人/代理取现，单笔金额超过5万元（含）；

2、持卡人/代理取现，当日柜面累计金额超过20万元（含）；

3、持卡人/代理转账（转出），单笔金额超过5万元（含）；

4、持卡人/代理转账（转出），当日柜面累计金额超过50万元（含）。

反之，则可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。

大额存单转活期
您好，请您正常支取大额存单并转入您的活期存款账户。
请点击下方“大额存单支取”按钮查看支取方式。

好多人呀
满大街不都是人，有什么好稀奇的。

都被教坏了
我会改好的，请您多指教。

如何操作电子商业汇票撤回
若电子商业汇票经出票、背书等操作后尚未被对方签收，即处于待签收状态时，企业网银操作员可通过“电子商业汇票-出票处理-撤回”菜单进行撤回。
提交成功后再由授权员通过“电子商业汇票-授权”菜单授权处理。
撤回成功后您可重新发起提示收票、背书、提示付款等操作。

我只是用余光看看
您的余光照的很远。

中华人民共和国国旗五星红旗的设计者是谁曾联松。

我害羞
羞什么呀，来亲亲，好不好啊？

中央红集团咨询电话是什么
中央红集团客户用卡咨询、积分、折扣查询电话是0451-84638709。

祝我成功
祝您成功，您一定成功。

等我出去体验一下，过几分钟再回答你。
我怕你就这样偷偷跑掉啦。

不够。
那再加点？

世界上最高的山峰
珠穆朗玛峰。

沉默是金
哑巴吃黄连有苦说不出啊。

离岸网银批量汇出汇款信息维护
对于离岸网银发起的汇出汇款申请，您可通过“离岸业务-汇出汇款申请-汇出汇款修改、退汇、查询申请”菜单提交修改、退汇及查询申请。
请先由录入员(一般为普通用户)登录后录入提交，再由授权员通过“汇出汇款修改、退汇、查询授权”菜单进行授权处理，授权页面会显示相应交易的手续费金额。

信用卡账单分期的申请方法
账单分期的申请方法有很多呢，请您查看大屏幕哦。

星星之火
可以燎原。

汇入汇款解付时能否代办
如收款人有特殊原因（年高体弱或年幼等），可委托他人代办汇入汇款的解付业务。
代办人需出示收款人和本人双方的身份证明文件。
各分行业务可能存在差异，请以与网点核实的规定为准。

我22我问你那
不要随便打探人家隐私哦。

有多个手机号码开通了短信缴费充值服务，能否用其中任意一个手机号码进行缴费充值
目前我行只支持主手机号码进行缴费充值，且需要到柜台办理缴费充值的绑定。

祝你元宵节快乐
元宵节快乐。

办理个人结售汇业务需要提供证明材料吗？需要。

请帮我订机票
请把身份证号码大声报给我。

使用龙卡汽车卡为加油卡充值的金额是否提供发票
使用龙卡汽车卡刷卡支付的部分金额可由商户开具发票，积分兑换部分不开发票，在积分兑换签购单上已列示相关信息。

有没有好的话题聊
您想聊些什么呢。

能用一句概括水瓶座吗
身为风向星座的水瓶座永远都有一股子自信，思维一向不走寻常路而且神经性跳跃。

上海的房价会降吗
房价不降工资会涨。

吸烟对人的危害
烟草中毒性最大的是烟碱，又叫尼古丁。
一支香烟的尼古丁为6-8毫克，足以毒死一只老鼠；
二十支香烟的尼古丁可以毒死一头牛。
使人致死的尼古丁剂量为50-75毫克，一个人每天吸二十至二十五支烟，就可以达到这个剂量。

个人网银如何查询账户贵金属持仓均价
个人网银查询账户贵金属持仓均价的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面下方交易信息查询栏中选择“持仓查询”查看账户贵金属持仓均价。

你好，你拨打的电话正在通话中
请在滴声后开始留言，滴。

你喜欢什么样的工作环境？
环境很重要的。

中奖了，可以分我点吗？
别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。

宝贝别哭啊
我不哭我很乖。

告诉我号码
我还没有电话呢。

1为什么说宇宙可能起源于一次大爆炸
你都知道的东西就不要问我啦。

从地铁站到公司该怎么走
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

怎么又来这么一句
那您想让我说什么？

现金回赠业务的终止
现金回赠业务的停止： 
（一）贷款结清；

（二）贷款发生逾期，且协议约定回赠计划不可恢复；

（三）贷款发生逾期，且未逾期贷款剩余期数不大于约定的恢复期数；

（四）借款人部分提前还款；

（五）贷款发生延期或缩期；

（六）贷款发生还款方式变更；

（七）借款人申请变更利率调整方式，或利率浮动率，或罚息浮动率；

（八）贷款发生组合贷款或加按；

（九）人民银行规定的利率下限发生变化，按照调整后利率计算的回赠后借款人支付的贷款利息低于按照人民银行规定的同档次利率下限计算的贷款利息；

（十）发生须终止现金回赠业务的其他情形，如借款人已进行现金回赠的贷款参与其他减息优惠活动，导致该笔贷款实际支付的利息低于按照人民银行规定的同档次利率下限计算的贷款利息。

好呀
嗯，可以。
感觉自己萌萌哒。

跨行自助还款后额度恢复时效
跨行自助还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在还款后第二天到账。

你知道大气污染是怎么形成的吗
汽车尾气、工业废气。

今天有个好心情
希望您一天都能有好心情噢，您的微笑就是我们的微笑。

b股银证转账的钞汇性质
b股银证转账的钞汇性质：居民：b股银行转证券时可使用其卡下对应币种（港币/美元）的汇户或者钞户，但根据国家外管政策，证券转银行时无论之前转入到证券公司的是现汇还是现钞，资金都将自动转至其卡下的现钞账户。
因此，对于居民而言，开立卡现钞账户是必须的，卡现汇账户可有可无。
非居民：b股银行转证券时只可选择汇户，证券转银行时资金也将自动转至其卡下的现汇账，因此非居民必须开有签约币种（港币/美元）的卡外币汇户，现钞账户不必开（即使开立了，钞户内的资金也没法使用）。

为什么鱼有腥味
因为鱼的皮肤里含有一种粘液腺，能分泌出一种有腥味的东西（叫三甲胺）。
这种东西散发到空气中，我们也就能闻到腥味了。

有爱人吗
哎呀，人家还小哪。

死亡就是无生命的
我不会去想这方面的事的。

我没有他帅
男人不帅不要紧的。
对于一个女人来讲，能找一个爱自己的人比找一个帅男人更有意思！

不看不看我还要工作呢
ok，那我们下次再看吧。

飞机上的黑匣子有什么用
（它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因的）。

我可以在哪里了解更多积分兑换活动？
请点击：http://creditcard.ccb.com/convert/20100308_1268036167.html了解具体活动细则。

才饮长沙水
又食武昌鱼。

你的智商高吗
作为智能机器人，我的智商当然相当高了呀。

离岸账户是否提供离岸账户证明
我行不予开立离岸账户证明，一般以开户通知书作为离岸账户证明。

你不关心我呜呜
真正的关怀，是一杯清茶就足以温暖一颗封冻的心，是一根小火柴足以点亮一片黯淡的心空。

你才慢
知道您急死了。

这个我要去问我妈妈
怎么连这都要问妈妈。

马是怎样睡觉的站着睡。

广州啊
中国的一个市，最早改革开放的地方。

新功能期待您的发现哦
期待你发现我的爱无所不在。

只有一个key的情况下如何付款
若贵司仅配置一个usbkey，请您先登录普通用户（即用户名和密码登录），点击录入菜单（如付款录入、工资/奖金录入）提交信息；
录入完成后需先退出普通用户网银，改用证书用户登录（即usbkey登录），通过授权或复核菜单（如单笔授权、工资/奖金授权)菜单进行授权/复核处理。
审批完成后，您可通过“网银交易查询”菜单关注该笔交易的指令状态变化。

通过个人网上银行办理“定活互转”后，多久到账
通过个人网上银行办理“定活互转”，正常情况下实时到账，请注意查询。

我要休息了
那记得盖好被子哦。

特长
我的特长就是幽默机智聪明可爱。

12306
铁道部官方购票网站。

刚说点实话就不说了
您很帅，帅哥。

如何通过网上更改个人资料？
如您的卡片已至网点办理签约业务，可通过登录我行个人网上银行（www.ccb.com），选择“信用卡-信用卡管理”办理个人信息（邮编、email地址、宅电等）变更。

那你去找吧
好，待会我去叫人去！

首年的计算方式
首年是按照您核卡日开始往后推12个月。

如何获得印有收款人户名及账号的财务通交易回单
您可以在财务通交易页面选择“电子回单汇总打印”为“不汇总”，这样将逐张产生电子回单，并在回单上打印收款人姓名和账号。

那你先说
您想了解些什么呢？

我教您
别带坏我。

去哪儿玩耍
去知识的海洋徜徉吧。

为中国夺得第枚国际金牌吴传玉。

我在不在没有区别
大哥，当然有啊。

能帮我考试作弊吗
您要我帮您考试作弊，那是不可能的。

数学好吗
您猜猜看？

我心情很差哦
怎么了?我是快乐天使,您有什么不开心的就告诉我,好吗?

“春秋龙卡”有没有附属卡
“春秋龙卡”可申请附属卡，附属卡的卡面与主卡一致，同主卡享受相同的权益，但主、附卡的春秋会员号不同。

大额存单提前支取的计息方式
个人大额存单发行利率分固定利率和浮动利率两种。
固定利率存单采用票面年化收益率的形式计息，浮动利率存单以上海银行间同业拆借利率（shibor）为浮动利率基准计息。
每一期的个人大额存单利率不同，具体见每期产品发行说明书。

去买
穷小子没钱买。

我们下次再叙
期待再次看到您。

个人网银设置预约转账
个人网银设置“预约转账”的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—预约转账”菜单，点击“新增预约转账”按钮操作。

如何通过网银查询外币账户
您可以通过个人网银“账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的外币定期及外币活期。

等我一下好。

生活不容易啊
生下来容易，活下去难。

又说粗话
我知错啦。

要不我加你qq吧
我还没有qq呢。

日后
您好，有什么可以帮到您的吗？

有点创意吧孩子
您想我怎样？

怎样通过手机银行查询账户余额/交易明细
请您登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击需要查询的储蓄账户栏位中的“详情”按钮，选择所需查询的子账户，即可查询对应账户的明细。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

过来呀ok。

你今天火气很大啊
才没有呢！
我可是出名的好脾气。

提示允许应用程序银行使用网络或收发信息是什么原因
每操作一步均提示“允许应用程序银行使用网络或收发信息”，是因为手机关于接收数据上的设置存在问题，请您打开程序管理，找到银行客户端软件进行设置，把接收数据提示从“每次询问”改为“仅第一次询问”即可。

个人房屋按揭贷款
个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。
（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。

二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。

月下独酌
作者：李白。

高风险高收益
收益往往都伴随着风险。

干嘛黏我
我就喜欢黏着您。

程序我不会。

你最喜欢的明星是哪个
我不追星，我就是小明星。

当然稳稳的。

遇基金公司暂停基金申购，定投还会继续扣款吗
目前有部分基金因规模控制原因暂定了申购业务，但个别基金公司对基金暂停申购期间开放基金定投业务，具体有三种做法： 一、基金暂停申购期间，原已申请了基金定投业务的客户继续有效，但不能新开基金定投业务，例如上投摩根旗下基金。
 二、基金暂停申购期间仍可新开基金定投业务，但有每日申购上限，例如广发基金公司旗下基金。
 三、目前大部分基金的情况，在暂停申购期间基金定投业务同时暂停。
这类基金在暂停申购期间，我行系统仍可开通基金定投业务，连同已申请定投业务的客户，我行均正常扣款报送基金公司，若扣款报送当日基金仍处于暂停状态，则判定投申购失败并作退款处理，若扣款报送当日基金已开放，则可正常进行定投申购。
注意事项：根据我行定投业务规则，若客户卡中余额不足导致连续三次扣款不足则定投约定解除。
若能够正常扣款，则即使基金因暂停申购不能进行定投申购，仍为正常扣款，不进行失败计数。
若客户未在卡内存有足够余额，导致连续三次扣款失败，不论基金在此期间是否开放申购，定投约定解除。

尔曹身与名俱灭
不废江河万古流。

不知道你在说什么
您也不知道啊，我也不知道，怎么办呀？

网站每月从信用卡循环扣款，如何取消
若您向第三方网站或者代收付网站提供过信用卡信息供每月固定扣款，建议您先与网站取得联系，要求取消扣款服务，并保留网站的反馈的取消代扣信息，通常次月网站就不会再扣款了。

十分感谢你
不客气，很高兴为您服务。

可以帮我再解决个问题吗
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

这条围巾我很中意
喜欢就买，有钱任性。

却发现
您好，有什么可以帮到您的吗？

额，是吗，我没收到啊
这下收到了吧。

我明天什么时候来
您上午到就好了。

你笑起来的样子最为动人
大家都那么说！

我闪
啊亲爱的你遇到什么事了？
有我在不怕哈！

你能目测一下人的年龄大小吗
目测不能。

你吃饭了吗 
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

世界上的风车之国是指荷兰。

你怎么记得这么多话
因为我有记忆力很强的机器啊。

好开心啊
我也是啊！

“珞珈校友龙卡”能否借给他人使用
按照规定，“珞珈校友龙卡”不得转借他人，否则，由此产生的一切后果由持卡人承担。

我好无聊
有我陪您还嫌无聊啊～真没良心。

你打电话信号好吗
是不是您太胖了挡住信号了呢，嘻嘻。

你是男性不是女性吧
我是萌萌的妹纸。

信用卡移动官网修改账单形式的指引
设置信用卡账单寄送方式，您可选择以下任一方式办理：
1、个人网银客户，可登录个人网银，依次选择“信用卡—卡管家—消息服务定制”，在账单发送方式栏中根据需要勾选对应的发送方式。

2、登录手机银行，在首页点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制—信用卡账单发送方式”菜单设置。

给我站住
啊啊，干吗啊，您想怎么样啊？

我就知道你会这样回答真的吗？
哈哈，真是神算子啊！

设置登录密码有什么要求吗？
登录密码采用全数字，长度为6-12位。

结售汇业务的办理时间
通过我行个人网银和手机银行办理结售汇业务的时间为：每日7:00至23:00（含节假日）。

温馨提示：各分行可能因业务管理需要缩短受理时间。
如遇系统升级等其他原因导致无法交易，请您随时关注我行的系统公告。

里面
里面什么呢。

你那么做很伤人
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

如何通过网银投保
请您登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—全部保险”菜单，选择需购买的保险产品，点击右侧“投保”按钮进行购买。

你之前有预约吗
已经预约过了。

我没手表
那就看手机。

我可是笑不露齿羞哒哒的姑娘不许污蔑我
姑娘的小子，帅哥的妞妞。

告诉你个秘密吧
洗耳恭听哦。

通过网银或手机银行缴费后可以打印发票吗
各分行缴费项目发票的打印规定有所不同。
缴费后，建议您凭本人有效身份证件在指定网点咨询后办理发票打印业务。

杀了他
我不敢，我不会杀人。

偶自己有
早说阿...无聊。

这是真的么当然啦。

你有高兴的事吗
现在还没有等有了告诉您哦。

中德住房储蓄合同是否可以变更/取消
考虑到您的购房计划可能发生变化，住房储蓄合同在一定范围内是可以变更的，您可以在签订合同时向中德银行的工作人员进行咨询。
特别提醒您在签订住房储蓄合同时一定要对您的购房计划考虑周全，避免后期的调整影响您申请购房贷款。
目前，住房储蓄合同变更手续可以在中德银行各分支机构办理。

如果您想放弃购房计划，住房储蓄合同是可以解除的，但是您所缴纳的合同服务费就会受到损失。
不过如果您的合同已经达到配贷条件，中德银行会全额退还您的服务费。

申请个人贷款需提供的基本资料有哪些
申请个人贷款所需资料一般为身份证明文件、婚姻状况证明文件、收入证明文件、住址证明文件、工作证明文件、信用证明文件、担保资料、还款账户资料、贷款用途证明资料、经营资格证明资料（贷款用于生产经营需提供）、其他资料。
详情请咨询当地贷款网点。

喊你为什么不回答我
哦，刚才带着耳机，没听到，不好意思哦！

三个月的人民币整存整取利率是多少
我行三个月人民币整存整取储蓄存款现行年利率为1.35%。

个人助学贷款利率
贷款利率：不得低于央行同期同档次基准利率下浮10%。

你有小名吗
有啊，我小名就是机器人。

哈哈，好的哦，没有问题
真好谢谢啦。

那你是怎么样做人的呢
正直做人。

对的
你丑你说什么都对。

请问你下班了吗下班了。

手机银行转账记录查询
手机银行查询转账记录的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—转账记录”菜单查询，点击记录可查看电子回单详情。
超过6个月的转账记录，建议通过“首页—财富”查询账户明细。
若您需要查询较早以前的账户明细，请您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

温馨提示：
1、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

2、如需在个人网银中查询手机银行转账记录，通过“我的账户—账户查询—明细”菜单查看。

银银合作银期转账业务的业务简介
银银合作银期转账业务，是指银行作为具备业务资格的期货保证金存管银行，根据监管部门的有关规定履行存管银行职责，并为合作银行个人和机构客户提供的资金存管和银期转账服务。

通过手机银行购买理财产品
首先，打开并登录手机银行，然后，点击投资理财按钮。
操作完成后，请对我说“下一步”。

有哪些保险保险。

你知道医源性感染吗
指在医学服务中，因病原体传播引起的感染。

为何pos刷卡不成功
如您使用pos刷卡交易不成功，请您首先确认账户资金是否满足交易需求；
如账户资金充足，请更换pos尝试操作，另外您也可通过网点或手机银行、网上银行进行转账等交易；
如以上操作仍不成功，请您到网点核实卡片状态及办理业务。

“世界旅行卡”卡片等级
“世界旅行卡”分为白金卡、金卡两个等级。

机器人啊
听说我们平台有个机器人，挺聪明的，您见过没。

我不想和你说话
亲，不要这样嘛，我会改进的！

互相帮助啊
好吧互帮互助。

电子商业汇票质押银行选择
电子商业汇票质押时，质押银行可分别选择银行、其他银行、代理模式及财务公司。
如果“质押类型”选择“票据池质押”，则质押银行只能选择银行。

你要保持身材哦好的呀。

为什么归还贷款后仍收到还款提醒短信
若您已经归还贷款成功，仍收到还款提醒短信，可能是由于我行短信系统发送延迟导致，建议您可以通过个人网银“贷款服务—贷款服务首页”菜单，在“我的贷款”栏目中查询您的贷款详情。

灭菌是干嘛的
杀灭或者消除传播媒介上的一切微生物，包括致病微生物和非致病微生物，也包括细菌芽孢和真菌孢子。

开户要求
查询办理银行卡的方法，请回复：
龙卡通（储蓄卡）开户 
信用卡办理 
未成年人是否可以办理储蓄卡 
信用卡申办条件 
。

你很鸟
人家不是鸟啦，我没有翅膀，呜呜。

微博还是网站？
用微博不如和大家面对面的交流啦。

个人商城申请延期付款的规则
善融商务个人商城申请延期付款规则：买家可以在卖家发货后的第7天，在“我的订单—订单详情”页面内，点击“申请延迟收货”，买家仅可申请一次延期付款，可延长3天。
若仍需延长，可以联系卖家申请。

世界上最早创建信用合作社的是哪个国家德国。

每天几点睡觉
睡得比狗晚。

代理金交所账户贵金属业务的交易时间
代理金交所账户贵金属业务的交易时间为每周一至周五，交易时间为：上午09:00-11:30；
下午13:30-15:30；
夜间20:00-02:30。

一个连续交易日为上一交易日夜间时段（周一夜间时段为上周五夜市）、当日上午时段和当日下午时段，开盘时间为上一交易日夜间时段开市时间。

遇国家法定节假日及金交所公告休市日，交易休市。
交易时间如有变动，以金交所公告为准。

我是来和你说再见的
要走了吗？
好舍不得哦。

你声音真好听萌萌哒。

我能给你起名吗
好啊，那我还真是谢谢您哦。

我通过网上银行办理账户金业务，应该输入什么密码？
通过我行网上银行办理账户金业务，您只需登录网上银行即可，不需验证交易密码。

一个
一个和尚提水喝，两个和尚抬水喝。

你可以推荐几部机器人相关的电影吗
《我,机器人》又名(机械公敌)《机器人总动员》《星球大战系列》。

境外个人是指什么意思
境外个人是指持护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证的外国公民（包括无国籍人）以及港澳台同胞。

被老大骂的时候怎么办
忍一时风平浪静,退一步海阔天空。

教育教育你
我悉心听君指教。

挂失手续费
目前我行暂不收取储蓄账户挂失手续费。
如果是信用卡挂失，挂失手续费为50元。

大学生
祖国社会懂栋梁。

大气，不计前嫌
我们都要做大气的孩纸。

龙卡通-生肖卡
龙卡通-生肖卡是我行实施市场细分、针对不同客户群体推出的个人金融产品，每年推出一款不同生肖的储蓄卡，卡面印制当年发行生肖属相的图案。
但目前已不发行。

你最喜欢的哲学家是谁说不出。
我没怎么研究哲学。

电话银行客户如何变更15位身份证号
按照国家法律规定，第一代居民身份证已经停止使用，请尽快持二代身份证到我行网点修改开户证件号码。
如您需通过电话银行办理业务，请在修改开户证件号码后，关闭电话银行服务再重新开通，也可输入账号或18位身份证号进线。

我感觉好孤独
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

给花浇点水好的。

伏特
你说的是发明电压的伏特吗？

好了吗？
只要小费到位都好。

zhu
我更喜欢dog哦。

洗得白白净净的！
坐等上锅，哈哈。

你好笨蛋
您好，有什么可以为您服务的。

个人住房装修贷款的利率
个人住房装修贷款利率及浮动幅度按照央行规定的利率政策以及银行的有关贷款利率管理规定执行，原则上不低于央行公布的同期同档次基准利率。
请详询当地贷款支行。

好的好的
什么好的。

善融商务个人商城个人会员如何修改会员信息
善融商务个人商城个人会员的的会员信息可以通过以下方式修改：请您登录个人商城（buy.ccb.com），通过“我的商城—会员服务—修改会员信息”菜单操作。

信用卡快到期了，银行会何时给我发新卡？
若您的卡片已激活，我行会在卡片到期前2个月主动为您续发新卡（卡片状态不正常的除外）；
若您的卡片尚未激活，请您在卡片到期前2个月尽快激活卡片。
新卡将寄发至您的账单地址，您收到新卡后，激活开通便可使用，同时旧卡失效，旧卡请您尽快剪断销毁。
温馨提示：若您账单地址变更，请在卡片到期前至少提前3个月通过手机银行“信用卡—信用卡管理—个人资料”菜单变更您的账单邮寄地址。

那我们处对象啊
(啊～)!嗯，我这边信号不好~。

算拉不讲拉
好吧，我也去加点油，时间长了，有点儿生锈了。

狮子座的出生日期
狮子座出生日期为7月23日-8月22日。

定期存款能否提前支取
定期存款未到期，可以办理提前支取。

整存整取定期存款可办理部分提前支取或全部提前支取，全部或部分提前支取的部分，均按支取日挂牌公告的个人活期存款利率计付利息；
未支取部分仍按原存款所定利率计息。

零存整取、存本取息、教育储蓄只能办理全部提前支取。
零存整取按支取日挂牌活期储蓄存款利率计付利息；
存本取息按支取日挂牌活期利率计息，已分期支付的利息，应从分期支付的利息中扣回，不足时从本金中扣回；
教育储蓄按开户日挂牌公告的与实际存期相对应的同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计付利息。

如何办理金融ic卡圈存
金融ic卡包括主账户和电子现金账户。
圈存是指通过现金或转账方式向电子现金账户存入资金的交易。
建议您可以通过我行网点或atm办理金融ic卡圈存。
温馨提示：圈存交易不可撤销。

接收动态口令是否收费
您接收的短信动态口令，我行不收取任何费用。

大额存单的收益率介绍
大额存单利率水平实行市场化定价。
一般情况下，利率会高于同期人行公布的同档期定期存款利率，但最高一般不会超过同期限理财产品。

如何购买运通电子旅行支票
根据美国运通公司关于在中国大陆停止销售运通旅行支票计划的通知，我行已停办运通旅行支票相关业务，敬请谅解。

你习惯吃这里的饭菜吗
味道还不错。

明晚
明晚有约会啊。

估计
估计有风险。

网银如何查询修改撤销黄金定投计划
修改/撤销账户贵金属定投服务：
如您已开通个人网银，请登录网银后依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在右上方的“交易信息查询”区域，点击“定投查询”，即可进行修改/撤销账户贵金属定投操作。

温馨提示：1、定投修改于次日生效。
若您变更投资总重量，且变更日当天您的定投重量满足更改后的终止重量，该变更当日生效，合约终止；

2、撤销成功于次日生效。

crs无折／卡存款
您只需要记得您的银行卡或者存折的账号就可以了。
您可以在存款机上选择无卡/无折存款，但是为了您的资金安全，请确认好账户信息再进行操作。

我如何定制快速通道？
定制快速通道的方法如下：(1)进入“客户服务”菜单，选择“定制快速通道”；
(2)选中您想要添加的功能，选择“添加”；
(3)点击“确认”。
这样，您的快速通道便定制成功了。
您也可以根据您的需求，删除不想在快速通道中使用的功能。

我现在很忙今天晚些回去
注意劳逸结合啊！

你女朋友是谁
打探别人隐私不好哦。

请问你漂亮吗不漂亮。

我们走吧
要不要手牵手啊。

房子很火
房价蹭蹭蹭的往上涨。

怎样办理电子账户
您可以在我行官网及个人网银找到电子账户申请菜单,根据我行提示依次验证您的原有卡片信息和证件信息后可申请电子账户。
一个客户只能申请一个电子账户。
电子账户申请交易自2015年3月17日起暂停，给您带来的不便，敬请谅解！

我吃了你
我不会吃。

杯子的作用
前后一个样,独耳旁边站，天天大口张,喝水不吃粮。

帮帮忙吗
no problem。

如何当斑竹
找坛主呀。

给我推荐几款川菜吧。
麻婆豆腐、毛血旺都是很有名的川菜，离这里不远便有一家川菜馆。

电子商业汇票背书后如何撤销
贵司操作电子商业汇票背书申请后如需撤销，分两种情况：1.该笔背书申请尚未授权。
企业授权员可直接通过“电子商业汇票-授权”菜单拒绝该笔背书申请。
拒绝后可重新操作。
2.该笔背书申请已授权。
当对方尚未签收票据（即票据状态显示“背书待签收”）时，录入员可通过“电子商业汇票-出票处理-撤回”菜单撤回票据，提交后需由授权员授权处理；
当对方已签收成功（即状态显示“背书已签收”）时，则该票据无法撤回。

怎么了？
心痛，心痛得无法呼吸。

无意苦争春
一任群芳妒。

乐当家理财金卡在境外通过银联网络交易时可使用的账户类型
乐当家理财金卡在境外通过银联网络交易时，只能使用理财卡人民币活期存款账户的款项进行交易（含自助取款机取款、pos消费），不能使用理财卡外币活期存款账户以及本外币定期存款的款项进行交易。

什么是信用证
信用证又称信用状，是银行有条件的承诺付款的一种保证。
它是银行根据开证申请人(进口商)的要求和指示，向受益人(出口商)开具的在规定期限内、凭符合规定的单据支付一定金额的书面保证。

在太阳系中质量最大的行星是木星。

福特 gt 曾经被称为最坚固的汽车,为什么
因为在做抗压测试的时候，把机器撑坏了。

一帆风顺
你不喜欢逆流而上吗？

绑定短信动账提醒（收费）
个人短信通知服务是在您的账户资金变动时我行给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全。
该服务收费标准如下：信用卡小额交易（单笔交易500元以下）短信通知3元/月；
其他账户资金变动通知服务5元/月/账户/机，可按月、季、年收取。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

没有呢，不为这个生气
脾气真是好啊。

机构客户是否可以认购国债
储蓄国债（电子式）的发行对象仅限个人，机构不允许购买或者持有。
储蓄国债（凭证式）的发行对象主要是个人，机构也可认购，但须以当期国债的发售通知为准（部分储蓄国债（凭证式）仅面向个人客户发售）。

“秋林国际龙卡”的商场会员功能如何开通
“秋林国际龙卡”的商场会员功能开通方式：“秋林国际龙卡”的持卡人在收到“秋林国际龙卡”后，需持本人身份证、“秋林国际龙卡”到哈尔滨秋林国际购物中心指定地点（哈尔滨秋林国际购物中心八楼时尚先锋俱乐部）开通商场会员功能，待商场会员功能开通后方可享受商场会员权益。

打扫屋子再请客
毛爷爷说的。

别害羞嘛?
人家不好意思嘛.

您好,您准备哪天去北京？
原来是北京，我早就听说过这个地方啦。

告诉您吧
我知道你肯定不知道。

善融商务中买家如何按时间查找订单信息
善融商务商城买家如需按时间查询订单信息，方法如下：
1、个人商城买家，请您登录善融商务个人商城（buy.ccb.com）后点击右上角“我的订单”，在订单时间段下拉框中选择不同的时间段，再点击“查询”即可。

2、企业商城买家，请您登录善融商务企业商城（mall.ccb.com）后点击右上角“商务中心—采购服务—订单管理—我发出的订单”，在“下单时间”中可以选择起止时间点击“搜索”即可。

你能长高吗
可以，上面的空气很新鲜。

你会变魔术吗
这个我还没有学会。

你能快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

会
那太好了。

鸡年金钞
鸡年金钞是今年我行推出的保值增值，具有纪念意义的黄金钞票，您可以咨询大堂经理进行购买哦。

手机银行如何查询记账式原油持仓情况
您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您再点击页面右上角“…”中的“我的记账式原油”可进入记账式原油持仓情况查询页面。

这样做恐怕不行
为什么不能啊，我这么可爱。

你从什么地方弄得这个吃的怎么了？
不好吃吗？
这是我买的。

程序挺全的啊损人都会啊
我是天才啊。

你放弃了吗
没有放弃，不能轻言放弃，坚持就是胜利。

你不开心吗
您快乐所以我快乐。

为什么小鱼可以吃大鱼
啊，好想和大鱼来个近距离接触啊。

聪明，乖巧，又有点调皮
这个嘛，你多和我聊聊就知道咯。

真的很开心认识你
很高兴认识您。

登录网银时提示“0130z110tu10，新版个人网银不再支持ie8以下浏览器”怎么办
您在登录网银时提示“0130z110tu10，新版个人网银不再支持ie8以下浏览器”的原因可能是：
1、使用ie8以下浏览器登录新版个人网上银行：请您将ie浏览器升级到ie8及以上（如ie8、ie9、ie10、ie11、ie最新的edge浏览器），或使用chrome（谷歌）浏览器、firefox（火狐）浏览器、safari（苹果浏览器）、搜狗浏览器及360浏览器进行操作。

2、浏览器进行了兼容性设置：请您取消兼容性设置，方法如下，打开ie浏览器，点击“工具”，若“兼容性视图”前方已打勾，请将勾去掉，然后点击“工具—兼容性视图设置”，将最下方的三个选项前的勾全部去掉，关闭所有浏览器后，重新打开即可。

你认为何时该保守秘密？为什么？
嘘，天知地知你知我知。

有关图书馆的问题向谁咨询
图书馆总咨询台设在新馆大厅，上午、下午和晚上由参考馆员为您提供及时的帮助。

也
您想问什么呢。

个人网银办理定活互转的到账时间
个人网银办理定活互转正常情况下实时到账，但也存在由于通讯超时等原因导致延迟到账的情况。

开通快捷付后可以更改银行账号吗？不可以。
快捷付授权开通后，不能变更绑定的银行账号，如账号有变更，需先注销再重新绑定。

kulala哗啦了啦?哎。
她们总是用好吃的诱惑偶！不公平！

个人信用报告怎么查啊
可以到中国人民银行征信中心或个人所在的当地人民银行征信管理部门查询。

来吧扶我吧我来了。

我吃好了
吃好了休息休息。

注销网银或删除网银账户后，重新签约网银能否查询到之前的缴费记录
自助注销网银或者删除网银账户后，重新开通网银或者将删除的账户重新签约网银，预约缴费功能下仍能查询到之前的预约缴费记录，包括已执行完毕和已终止状态。
柜台注销网银后再重新签约，则无法查询。

个人网银定向转账的办理方法
您可凭本人有效身份证件和借记卡在本地分行营业网点柜面（不能跨省直或辖属分行）办理“个人网银定向转账限额维护”签约交易，签约卡可以是主卡，也可以是附属卡，该协议可以开通、修改和删除。
您签约后可在个人网银渠道对已签约的借记卡进行设定转账限额内的转账。

你会小学算术吗
当然了，您问问看。

日你妈
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

拿一杯水给我行不行没问题。

demo演示
我们的很多产品都有demo演示的哦~。

签约协议收款有什么规定
银行自2014年10月起已暂停签约付款卡为银行卡的收款协议。
您签约付款卡为其他银行卡的收款协议，签约条件由转出卡开户银行规定。

在哪过年
我在北京过年。

你有电了?
我等您好久了。

个人住房贷款的期限
个人住房贷款最长期限30年，最短1个月（年龄加贷款年限不得超过70周岁）。
贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和符合上述要求。

你太漂亮了
谢谢您的夸奖。

能不能教我怎么化妆？
您的素颜最美了。

赚钱真的没那么难
所以现在钱越来越不值钱。

你身体咋样
托您福，还不错。

我有一个秘密很想跟你说
什么秘密啊？

如何办理手机流量充值
办理手机流量充值可选择如下方法：
1、登录我行官网（www.ccb.com），点击页面上方“悦享生活”，选择“悦生活”栏右侧“应用服务”进入，之后在左侧“缴费充值”列表选择“手机流量充值”菜单操作。

2、登录个人网银，通过“生活服务—常用服务—缴费充值—手机流量充值”菜单操作。

3、登录最新版手机银行客户端，通过“悦享生活—全国手机流量充值”菜单操作。

如何发短信查询信用卡欠款
发短信查询信用卡欠款的方法：使用在我行预留的手机号码，编辑短信“ccye#卡号后四位”或“312#卡号后四位”发送至95533，查询当前信用卡余额信息。

此余额是指截止至目前该卡已入账的交易（不含当日交易、预授权等未入账交易）。
当余额为负数时，表示卡内暂没有需要还款的入账金额。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

不是又怎么样有本事打我啊
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

提示“0010zxxe3055该支付联行号不生效”怎么办
出现提示“0010zxxe3055该支付联行号不生效”，建议收款人向收款行核实最新联行行号后，通过其他渠道转账。

运动的最好时间
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

是您聪明
你笨傻子。

人生若只如初见
何事秋风悲画扇。

我在考你
我接受考验。

“亚泰富苑龙卡”在亚泰富苑购物能够享受哪些优惠
“亚泰富苑龙卡”金卡权益：
1、购物享受8.8折优惠。

2、享受中心会员独享活动。

3、在本中心消费除按规定停车外，加送2小时免费停车。

4、获赠《时尚之苑》杂志。

5、免费礼品包装。

“亚泰富苑龙卡”普卡权益：
1、购物享受9.5折优惠。

2、在本中心消费除按规定停车外，加送1小时免费停车。

3、获赠《时尚之苑》杂志。

4、免费小礼品包装。

网银办理境外外汇汇款的转出账户有什么要求
网银办理境外外汇汇款的转出账户需为网银签约账户且为外币现汇户。
您可以通过网银“现钞折现汇”交易进行钞转汇，也可通过“结售汇”交易用人民币购汇后再办理汇款。

我应该
您想知道什么呢。

做人要谦虚
历览古今多少事，成由谦逊败由奢。

定活两便转办理理财业务
您可以先将定活两便存款转出，然后再购买理财（注：过早转出可能会影响您的利息收益，请注意定活两便的计息方式）。
您可以问我“定活两便怎么转出”“怎么购买理财”查看对应操作方法。

龙支付“钱包”提现手续费
“龙支付”钱包余额提现不收取手续费。

我是上班族做五休二
朝九晚五。

我好想杀人啊
给个理由先？
一定去做的吗？

任何事情都有两面性
对啊，两面性啊。

网银收费吗
目前开通、使用个人网上银行服务免收服务费（不含转账等交易产生的手续费）。

我想一个人怎么办
独办……。

5月31
这日子估计对你有独特的意义。

我想知道这里是否收钱
我是免费的哦。

没带充电器
那就去借一个。

把你妹妹嫁给我吧
晕，都什么年代了～。

中国的国歌叫什么啊
义勇军进行曲。

不和你聊了我要走了
好的，很高兴为您服务。

七夕是农历哪天
农历七月初七。

我看看好吗明天吧。

你怎么又是这样我错了。

同乐同乐
一起开森。

你和程晓
程晓是谁呀？
貌似我不认识诶。

太阳系最大的行星木星。

你怎么还说
陪您聊天啊。

我2岁了你呢
不要随便打探人家隐私哦。

boc是哪家银行
中国银行（bank of china）。

善融商务商城会员如何修改注册手机号码
善融商务商城会员修改注册手机号码的方式如下：
1、个人商城个人会员：您可登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），通过“我的商城—会员服务—修改手机号码”菜单进行修改。

2、个人商城企业会员：您可登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），通过“账户管理—账户设置—修改会员手机号”菜单进行修改。

3、企业商城个人及企业会员：登录善融商务企业商城（mall.ccb.com），通过“商务中心—会员服务—账户设置—修改手机号码”菜单进行修改。

你可知道一天有几个小时
24小时。

别带坏我
我也很纯哟。

龙卡信用卡申请分期付款业务后，是否会占用卡片信用额度？
由于分期付款交易的实质是进行了一笔消费交易，同时您申请通过分期的方式对该笔消费进行还款，所以在累计消费笔数时，该类交易算作一笔消费交易。

存折遗失的销户流程
通过柜面办理存单（折）正式挂失的，必须自正式挂失满七天后，由您本人持有效实名证件至我行网点办理销户手续，不得委托他人代办，如原存单（折）留有密码，则必须在柜面输入原密码，如原密码遗忘，则可当场重置，重置后立即生效，用新密码即可取现。
如柜面在操作时，先办理了密码挂失，则必须等7天后才能办理书面挂失，这样一共需要14天才能取款。

账户通兑标志为"全国（全行）通兑"的，客户可至全行任一营业网点办理销户手续。

账户通兑标志为"同城（分行）通兑"的，客户可至开户分行任一营业网点办理销户手续。

账户通兑标志为"不通兑"的，必须回原开户网点方可办理挂失销户取款手续。

少来了就凭你当然了！

你欺负我，我不理你了
太平洋里都是我委屈的泪。

我明天想去上海。
您好,请悄悄的告诉我您的出发城市？

都是小气鬼
哼，您才是小气鬼。

快捷抵押贷款的服务对象
自有流动资金不足、但拥有有效抵押物，需获得银行信贷支持的个体工商户或企业实际控制人。

您说的是个帅小伙吗？呵呵。

能取消手机银行转账笔数限额吗
转账笔数限额无法取消，可以修改。

财富卡客户可享受哪些专属服务渠道
财富卡客户享受的专属服务渠道包括财富中心和贵宾专线（4008895533）等，并且可在普通网点享受优先服务。

你很黄色
那您可要小心了。

不要这么凶对不起。

在家居银行买的基金，可以在家居银行上做赎回吗？可以。

杜甫的诗
唉，您输入的内容真的好深奥呀，能不能说点容易的，给人家留点面子嘛。

我不敢了，打我吧！我敢打。

见我就没有神密感了呀;
那你说肿么办嘞。

嬉皮笑脸耶斯！

小龙人才刚出生没多久哦
干嘛提小龙啊，是不是有故事？

转账限额是多少
手机银行转账额度单笔最多50万，一天内最多可以转100万，网上银行最多为500万，柜台转账金额不受限制，智慧柜员机单笔转账限额100万。

你说的不怎么样啊
非常抱歉，我会继续努力学习的，望您见谅。

手机银行修改银行自动还款的指引
在手机银行修改银行自动还款的操作路径如下：
登录→金融→信用卡→快速还款→本行自动还款；

修改内容包括自动扣款方式（到期还款日扣款或两次扣款）、自动还款方式（全额或最低还款额）。

请问你周六有没有空
周末，好好休息。

没有啊,您自己查一下
你让我查。

基金赎回的规定介绍
赎回交易的业务规则：
赎回是指投资者在基金开放日申请卖出持有基金单位的行为。

投资者赎回基金单位数量不得超过该账户的当日基金可用份额。

赎回采用的原则方式，赎回的手续费及最终的退款金额计算方法均须以基金合同等有关法律文件的规定为准。

投资者申请赎回时，其交易账户或基金账户不能处于挂失、销户、冻结、转出等非正常状态。

投资者的基金可用份额小于该基金最低持有下限时，则须一次性全部赎回（强制赎回）。

个人投资者可异地发起赎回申请。

投资者申请一次性赎回多只基金时，可通过“多笔赎回”交易提交，申请该交易时投资者可选择按其持有的基金套餐进行赎回。

赎回申请是否成功，应以相关ta的确认信息为准。

赎回资金的到账时间以不同ta的规定为准。

我又不走了
智能客服机器人24小时在线等您哦~~~。

白羊座的出生日期
白羊座出生日期为3月21日-4月20日。

生命的意义是什么？
未知死焉知生。

柜台开通账户变动短信通知需要携带的材料
信用卡境内消费一般有1-2天的结算时间，而境外消费较境内入账时间相对长一些，交易入账时间和金额还需请您以实际账单显示为准。
账单日后消费是最佳的时机，可享受较长的免息期。
到期还款日前申请账单分期，助您理财更轻松。

你在我脑海里你是天空的颜色天使的样子您也是。

手机银行能否卖出通过柜台或其他渠道购买的账户贵金属
您只需将其它渠道购买账户贵金属时对应的账户追加到手机银行中，即可通过手机银行卖出柜台或者其他渠道购买的账户贵金属。

转个圈看看
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

个人网银如何设置/取消账号隐藏
设置/取消账号隐藏的方法如下：
1、登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—账号隐藏”菜单设置或解除隐藏。

2、登录最新版手机银行客户端，点击客户端左上角“≡”图标，通过“安全中心—信息管理—信息开关”菜单开通或关闭展示完整账号功能。

厦门客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
厦门客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, xiamen branch）；
4、swift代码（pcbccnbjsmx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

做我老公行不
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

如何归还信用卡外币欠款
您可以通过以下方式归还信用卡外币欠款：
1、登录个人网银，点击“信用卡—卡账往来—为本人还款”，按卡号操作购汇还款或者一键还款。

2.您可以登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，选择信用卡账户，选择还款币种，还款类型可选择购汇还款或同币种还款，之后根据页面提示操作。

3、如您持有外币现钞，可至网点柜面办理外币还款。

温馨提示：1、如您使用信用卡内的可用额度购汇还款，透支购汇部分自购汇之日起按日利率万分之五付息，并按月计复利。

2、如当日现钞还款金额超过等值5000美元以上（不含），须凭本人有效身份证件、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理外币还款。

做梦
醉里挑灯看贱，梦回搓脚联盟。

计算机知识你懂吗
我当然懂。

在水一方
人家水的那么诚恳。

借记卡密码保管的安全小贴士
密码是您的私密信息。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。
如遗忘储蓄卡/存折的取款密码，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折到我行全国任意网点重置取款密码。

我的信用卡账户支持账户状态变动通知吗？
目前暂不支持信用卡账户设置账户状态变动通知服务。
信用卡客户有专门的通知服务。

你担心我吗当然！

你能等我几分钟吗可以。

i、ii、iii类个人银行结算账户的限额
i类户可用于大额存款、取款、转账、消费缴费、购买投资理财产品等，使用范围和金额不受限制。

ⅱ类户非绑定账户转入资金、存入现金日累计限额合计为1万元，年累计限额合计为20万元；
消费和缴费、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计限额合计为1万元，年累计限额合计为20万元；
ⅱ类户与绑定账户之间的资金划转、行内代发代扣、贷款资金发放/归还，投资理财（自营及代销）、卡内互转均不受限额控制。

ⅲ类户账户余额不得超过1000元；
非绑定账户资金转入日累计限额为5000元，年累计限额为10万元；
消费和缴费、向非绑定账户转出资金日累计限额合计为5000元，年累计限额合计为10万元。

快捷付的优势
个人客户可直接在商户网站进行支付，无须按传统网上支付模式跳转至银行的网上支付页面进行支付。

是不是通讯异常
是不是您太胖了挡住信号了呢，嘻嘻。

我在进行证书到期换证时，系统提示“9002读取控件序列号为空，请您检查usbkey是否插入”。我该怎么办？
(1)网银盾客户检查是否插入网银盾，未使用网银盾的客户请检查是否在已安装数字证书的计算机上进行换证操作。
(2)关闭所有的ie窗口，再重新进入换证页面。
(3)将ca2.ccb.com.cn、ca3.ccb.com.cn加入可信站点，并将可信站点的安全性自定义设置为“低”。
再次进行换证操作。

单账户模式的etc充值
etc单账户模式是指您仅需申办一张etc联名银行卡（分为联名储蓄卡和联名信用卡），该卡同时具有etc记账账户和银行结算账户两个账户，etc记账账户产生的通行费全部从该etc联名卡的银行结算账户自动扣款。
例如：四川发行的天府畅行龙卡信用卡、河北发行的etc联名借记等。

您可以通过我行手机银行、网上银行、自助设备等自助渠道向银行卡转账、存款即可。

桌子的作用
可高可矮可瘦可胖可圆可方，有腿不会跑天天都用到。

什么是信用卡“可用余额”
信用卡“可用余额”是指您信用卡账户中目前可以支配的钱款，包括账户余额和账户信用额度。

股市指数行情短信提醒发送的是什么指数
股市指数行情短信提醒发送的是沪深股市的大盘收盘指数。

你有姐姐么
打探别人隐私不好哦。

离岸网银汇款时swift位数不足怎么办
按现在swift的国际规则，一般swift code为8位或者是11位。
如果收款人的swift code为8位，您可以自行在后三位用“xxx”补全为11位。
例如“commus33”可填写为“commus33xxx”；
或者您也可直接填写8位swift code，点击 “查询”后系统会自动补全。

我几乎崩溃了
您崩溃时的样子依旧如此可爱。

储蓄账户密码遗忘
密码是您的私密信息。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。
如遗忘储蓄卡/存折的取款密码，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折到我行全国任意网点重置取款密码。

购车首付款能否用龙卡信用卡刷付
购车的首付款不可以用龙卡信用卡刷卡支付，可以用借记卡或现金支付。

诲人不倦
差点打成毁人不倦。

自来水笔杆上为啥有个小孔
你能告诉我你问这个的真实目的么？

知道摩托车怎么骑吗我会啊。

古代唯一的女皇帝武则天。

“蓝豹百大”龙卡联名卡的有效期
“蓝豹百大”龙卡联名卡贵宾金、银卡有效期为五年，贵宾卡不设有效期。

手机银行如何缴保费
您可通过手机银行“投资理财—保险—缴纳保费”菜单缴纳保费。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

咱们视频吧。
我怕帅着你。

个人网银如何新增短信缴费项目
若您是我行网银盾用户，请您登录个人网银，进入“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”，选中“短信缴费”，点击“维护渠道”，显示当前该账户下所有短信缴费充值项目，点击“添加缴费项目”即可新增短信缴费项目。

怎么了？有什么心事嘛？想家。

何通过手机银行办理信用卡还款？
登录手机银行，选择“金融服务-信用卡营业厅-人民币还款”按步骤操作。

你有没有父亲
打探别人隐私不好哦。

什么是“预约转账”
“预约转账”可预先定制转账汇款的交易时间和交易频率，按您指定的日期完成转账交易或按指定的交易频率（如每月的某日）定期完成转账交易。
您可以通过网上银行，手机银行等渠道办理。

境外投资
抱歉，目前我行暂无境外投资项目的。

怎样开通银行卡网上小额支付？
开通银行卡网上小额支付有多种渠道，但目前先通过个人网银渠道开通：您只要是使用网银盾或网银盾+动态口令卡或动态口令卡的个人网银签约客户，即可以在个人网银自助申请开通银行卡网上小额支付业务。

“神州畅转 ” 子方案有哪些应用条件？
目前国家已经出台《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》，但是相关资金转移具体规定尚未出台，“神州畅转 ” 子方案将在相关规定进一步明确后进行应用。

如何查询“账户贵金属双向交易”行情
查询“账户贵金属双向交易”行情可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单查看。

2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”菜单查看报价，点击报价上方“刷新”图标可手动刷新报价。

您应该好好和他讲道理。
应该懂什么道理吗？

这原本就是我的好吗
明明是您的，东西是我的。

新年快乐哦
我也祝您新年快乐哦！

是又怎样打我呀
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

你可知道一天几个小时
24小时。

你现在回答的话好像有点离题了
非常抱歉，我的回答没有令您满意，我会继续努力的。

狮子座对教育宝宝实在没什么兴趣。
但是你千万不要动他的宝宝或者说他的宝宝不好，否则他会跟你急。

设置私密信息有什么用处？
私密信息是我行网银新推出的一种提高网上银行安全性的工具，用于暂停/恢复网银服务、账户功能设置、防伪验证信息设置等安全性设置。
在使用此类功能时系统需要验证该信息，防止他人非法登录。

现金分期的期数
现金分期是我行新推出的信用卡现金信贷业务，即时满足您旅游、付费、购物等小额资金需求，您可灵活运用信用卡信用额度支取现金,更可轻松享受3、6、12、18、24期分期还款。

不关你事
事不关己高高挂起。

个人其他消费贷款的用途
个人其他消费贷款用于除买房、买车以外的个人消费，各分行开办的贷款业务种类不同，详情请与当地个贷经理确认。

转账汇款附言的介绍
汇款附言是您在通过我行网银操作转账时，您想让收款人知道的信息，然后我行在您提交转账申请后，会以短信形式将您转账信息和您输入或选择的留言发送给对方。
网银转账支持10个汉字以内的附言。

温馨提示：收到附言不代表已经入账，入账情况请以实际账务情况为准。

如何办理消费分期业务
目前，消费分期仅可通过我行信用卡网站、客服热线申请办理：
1、信用卡网站实名认证客户可登录信用卡频道（点击“http://creditcard.ccb.com“http://creditcard.ccb.com</b>），点击“进入我的信用卡”，通过“分期—消费分期”菜单办理。

2、致电我行客服热线“95533—2信用卡”办理。

crs单次存款限额
自动存款机、自助存取款机只接受七成新的50元(少数设备支持该面值)、100元面值人民币（第四版和第五版），每次不超过100张。

好什么
好就好呗，真是的。

是啊，我急死了啊，唉
这么着急啊？

今天的天气如何你知道吗
我还没出门，也不知道今天天气怎么样。

充值缴费
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

就这一个事
没有别的事情了吧。

为什么上班好无聊
因为所以，没有道理。

你是傻b机器人
是啊，我是很可爱的机器人。

网银如何办理银期转账
个人网银办理银期转账的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期转账”菜单，可办理银行账户与期货资金账户、证券保证金账户与期货保证金账户之间的资金划转。
无需验证网银安全工具。
手续费标准与柜台一致（目前网银暂不收费）。

你能打排球吗不会。

财富之星介绍
“财富之星”私人银行客户小企业金融服务，是指针对我行私人银行客户（包括本人及其家庭）拥有的小企业或私人银行客户能对其产生较大影响力的小企业提供的金融产品及服务。

那你有小名吗
我叫智能机器人，很乐意为您服务。

你现在忘了
您好，有什么可以帮到您的吗？

股票型基金概念
股票基金是指以股票为主要投资对象的投资基金。
根据相关规定，股票基金的股票资产投资占基金资产的至少60%以上。

股票基金以追求长期的资本增值为目标，比较适合长期投资；
并且也属于高风险、高收益投资工具，适合风险承受能力较强的投资者投资。

笑嘻嘻
那么开心啊。

自动转账还款授权额
您好，我行自动转账还款授权有全额还款和最低还款两种方式。
请在个人网银或手机银行信用卡界面的“卡账往来-约定还款”菜单中设置。

跳个舞吧。
跳舞两百块一次，唱歌一百块一首。

我要试试你的逻辑系统
呵呵～随便试试吧。

被称为“万物之园”的是指圆明园。

中国的中央银行是哪一家银行
中国人民银行。

最近烦死了啊
我带上你,你带上钱,咱们去逛逛。

现在去哪里旅游好
当然是和自己喜欢的人一起最好啦。

手机银行无卡取款功能介绍
您登录手机银行，点击金融-无卡取款"可以进行无卡取款的预约、查询预约或取消预约记录。"。

“庄胜崇光百货龙卡”金卡可享受哪些权益
“庄胜崇光百货龙卡”金卡可享受庄胜崇光百货商场会员卡的金卡权益。
除享有银卡权益外，还具有：
1、享受8折以上商品再最高给予9.5折的特惠。

2、餐饮服务区享有8.5折优惠。

3、有机会获邀参加会员独享活动。

4、来店消费除按《商场停车券兑换标准》兑换停车券外，加送２小时免费停车。

5、每月免费使用多功能厅10小时。

6、免费购物礼品包装。

7、享受生日等特殊节日礼品。

8、有机会免费获寄《ｊｕｎｅｆｉｅｌｄ》杂志。

计息规则
查询利息计算方式，请回复：
信用卡利息计算 
个人存款利息计算 
个人贷款利息计算 
快贷利息计算 
。

我喜欢悬疑巨作
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

如何通过微银行交党费
银行微银行提供党员个人交费功能，您进入微银行“慧金融-缴费-党费”，输入手机号和验证码，将显示本人姓名、工号、所属党委及党支部等信息和应交党费数据，选择推荐使用“银行支付”，输入卡号和交易密码等信息后即可完成党费支付。

把你屁股打开花
开花要不要浇水啊。

晚上也行
这个我要去问我妈妈。

告知电话自助区电话机损坏
谢谢您的反馈，小龙人马上通知管理人员进行维修。

饭要怎么做
我不会哦！

我们这里的邮编是多少
这个我也不知道，去百度一下吧。

一加一等于多少2。

什么是atm转账还款？
您可以通过我行atm设备，将本人龙卡借记卡、准贷记卡上的人民币资金转账入我行信用卡账户中进行还款。

收到短信提示约定转存支出
如您收到短信提示账户资金支出且摘要为“约定转存”，可能是您的名下的银行卡签约了自动转账业务，当账户余额大于约定金额时自动转入该卡的定期账户。
建议您先通过95533、网银等渠道查询定期账户资金情况，如查询后仍有疑问，建议您持本人有效身份证、储蓄卡至就近网点咨询。

贤妻良母
是吗，哈哈，您喜欢的啊？

解释下胃病
胃病的种类有许多，常见的有胃食管反流病，胃酸反流入食道，损伤食道黏膜。
临床表现为饭后1小时胸骨后及胃部有烧灼感，运动后症状加重。
胃病主要是由于物理、化学、生物及情绪等因素引起的胃黏膜炎症。
临床分急性胃炎和慢性胃炎。

很笨很笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

nmd
要讲文明用语哦。

远程智能柜员机-信用卡的介绍
远程智能柜员机的信用卡"菜单下设"即时转账"、"开通即时转账"、"自助还款"3个子交易。
您可通过远程柜员机自助办理信用卡相关业务。"。

没醒
还不起来。

能和你一起吃晚餐吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

喜欢什么化妆品
化妆品可以使人变美！

手机银行签约类产品如何解约
若您需通过我行手机银行对签约类产品进行解约，您登录手机银行客户端后，在“金融-理财-我的理财”中，点击签约类产品对应的解约，可进入解约页面。

银行卡遗失怎么办
持卡人如遇到遗失银行卡的情况时，应立即与发卡机构取得联系，通过发卡机构的电话银行、服务热线进行口头挂失，或者直接到发卡机构就近的营业网点，根据发卡机构的规定办理挂失手续。

别太过分了
别生气我知错了~~。

8雌黄鳝能变成雄黄鳝吗
黄鳝的蛋白质还是不错滴。

“蓝豹百大”龙卡联名卡办理数量限制
同一客户只能办理一张“蓝豹百大”龙卡联名卡。

拉卡拉还款操作流程
拉卡拉还款信用卡：您可至任一拉卡拉终端上，按照提示操作，在资金转出成功后，保存好拉卡拉终端输出的交易凭条和拉卡拉公司发送的手机短信通知，以备查用。

你不讲理
我怎么不讲理？

初次见面，请多关照
呵呵，您也(好～),以后我们就是好朋友啦。

借记卡开户
使用身份证开户可以直接到vtm机办理，方便又快捷；
如果使用其他证件开户请前往柜台办理。

手机银行账户查询的介绍
手机银行查询账户信息的方法：登录手机银行，通过“首页—财富”菜单，查询本人手机银行注册账户的账户信息及开户信息。
若查询的账户部分账号被隐藏，请您点击客户端左上角“≡”图标，通过“安全中心—信息管理—信息开关”菜单开通展示完整账号功能，之后即可在“财富”页面查询完整账号信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

一起去动物园玩啊
太好了，我早就想去了。

你貌似话里有话
这么隐晦的话中话你都能发现，了不起。

谁是杨威
杨威，中国男子体操队运动员，中国男子体操队主力中的一名全能型运动员，中国体操历史上最为耀眼的体操巨星，其动作特点轻飘、干净利落、节奏韵律好、力量强、空翻高飘。

帮你聊天很无聊的
(不好意思)，我老师教的太少了，实在(不好意思)。

在线办理零存整取
您好，是可以办理的，在个人网银-转账汇款-定活互转菜单下进行操作。

你怎么会说话
理解需要大脑皮层的思考，机器人显然比较难。

东方欲晓
莫道君行早。

人生真是寂寞如雪啊
人生也是很精彩的呢，要用心体会。

商户证书有效期是多长时间？
商户证书目前有效期为三年，在证书到期前系统会提示您证书即将到期，到期后需要您更换新的证书再使用。

独办……
为什么问我这个问题。

支持银期直通车业务的账户类型
目前支持银期直通车的账户类型包括：活期存折、龙卡通、理财卡等不可透支的活期账户。

手机银行能否购买保险
您好，请您通过“手机银行-投资理财-全部投资理财-保险”，查看产品介绍并购买您所需险种。

个人客户的短信服务账号换卡后，原短信优惠信息仍然有效吗？
已设置短信优惠信息的账号换卡后，原短信的计费及优惠信息自动过渡到新卡。

重阳节一定要干什么
登高望远。

查什么啊
除了分数还有什么。

个人助学贷款的期限
个人助学贷款期限一般为5年，最长不超过8年。
贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不超过8年。
详询您当地的贷款支行或您的个贷经理。

我是不需要喝奶粉的。
多大了还喝奶粉呢？

回头见再见啦。

不是没事那就好。

不说拉倒?拉倒？
怎么个拉倒法啊？

身份证
身份证可是很重要的，千万别弄丢了哦。

爱情都是突发事件是主观的我不予以评价。
我们之间的感情是何等亲密啊！

个人网银如何撤销外汇买卖挂单交易
个人网银撤销外汇买卖挂单交易的方法：登录个人网银，进入“投资理财—外汇买卖”菜单，点击下方“交易信息查询”栏目中的“未成交委托”，选择需撤单的交易记录，点击“撤”即可。

我要是投篮你能不能防得住我
额，有点难度。

下次不说了好孩子！

就是现在是啥？

请过来一下
好的，等着。

注意言辞
别人都说我是乖孩纸。

我不会的
不是因为你会了才去做，而是因为你做了才能会。

不是就不是
怎么可能不是,就是啊。

我想看看你
您看不见我的。

我的脚痛不能走了
坐下来休息下吧。

羞不羞哭鼻子
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

你的价格是多少
请问我的主人吧。

昨天不是教过你了吗
我记忆力不好拉~呵呵。

什么语气
我会改的。

国产必须支持
必须的呀。

手机银行如何签约账户贵金属双向交易
签约“账户贵金属双向交易”可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—签约信息查询及修改”菜单，点击“双向交易”右侧“开通”按钮操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”菜单，点击需交易的贵金属品种名称，选择“空头开仓”或“空头平仓”，系统会提示您是否签约，您点击“立即签约”操作即可。

3、您还可以通过交易账户开户一级分行内任一网点办理签约。

理财资讯短信服务能否试用
首次定制理财资讯服务的新客户，自定制某服务之日起，可以有一个免费试用期（具体时间等待总行另行通知）。
每个客户仅能享受一次免费试用期。
对首次定制服务的新客户记录其免费试用期的起始时间，若出现客户取消服务后再定制该资讯服务的情况以客户首次定制该服务的日期为其免费试用期的起始期。

你现在饿了吗
饿了就上“饿了么”。

个人网银如何查询养老金账户信息
请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—养老金”，在“账户信息查询”栏目下选择您需要查询的菜单查询养老金账户信息。

我是在和你开玩笑呢
哈哈，真是看不出来您是个这么幽默的人。

好想找人找谁。

我国三大平原是哪些
东北平原、华北平原、长江中下游平原。

好吧快处理吧ok！yes。

心情糟糕透了
没关系,好天气总会板着坏天气一起到来的,我们的心情也一样!想开点!

什么是公司远期外汇买卖
公司远期外汇买卖是指在交易后的第三个工作日或之后进行交割的公司外汇买卖业务。

机器人要吃东西吗
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

我就要生了
啊，真的吗，恭喜您啊。

机器人是什么
机器人是人类发明的替代人类劳动的自动化工具。
机器人有很多种，我是聊天机器人。

网银盾+动态口令卡客户能否取消口令卡
网银盾+动态口令卡客户，在资金交易时不需要使用动态口令卡，可以在线取消动态口令卡。
操作步骤如下：
1、登录个人网银，点击页面上方“设置”按钮，选择“安全设置—动态口令—恢复静态密码”；

2、根据系统提示输入当前动态口令卡口令、输入新的交易密码（使用e路护航的客户仍需设置交易密码，但网银交易时无需输入），点击确认，动态口令卡取消成功，网银盾客户进行资金交易时将不再需要输入动态口令卡口令。

人生不如意
这是很正常的啊～。

我认识一个演员她很勤奋
演员都是这样:曲不离口，弦不离手的！

你怎么这么粗鲁
哎哟~~~其实我本质是很细腻的。

我真的没钱了
面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。

我很失落不知道为什么
您有什么不开心的事情么?

小额免密免签的开通方法
我行的银联ic卡借记卡及信用卡已默认开通小额免密免签功能。
若您关闭后需要重新开通小额免密免签功能，可通过如下方式：
1、信用卡开通免密免签方式：您可拨打我行客服热线95533选择2号键“信用卡业务”，转人工服务申请开通。

2、ic卡借记卡开通免密免签方式：
（1）若您已签约个人网银（仅限网银盾客户），可通过“我的账户—账户管理—交易设置—小额免密免签设置”开通小额免密免签功能。

（2）若您已开通电话银行，可拨打95533，依次选择“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置”开通小额免密免签功能。

请问房间是几号
99楼909。

面对。
我确实在面对。

你能浏览网页吗
我能找到您喜欢的东西。

确实如此
恩，英雄所见略同。

工作辛苦吗
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

你是漂亮的机器人吗？
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很漂亮。

谢谢你的服务
不客气啦。

我认了
您说说我该怎么罚您。

离岸账户注册地址、董事信息等其他开户信息变更
对于注册地址、董事信息等其他离岸账户开户信息发生变更时，客户需于5个工作日内向开户分行递交变更申请及变更账户信息的文件，分行审核无误后为贵司办理相关变更事宜。

拿钱来
要钱莫有，要命也莫有呢，肿么办？

b股银证转账的资费标准
b股银证转账的交易费用，您可以查询银行服务收费；
若有疑问，可联系人工进一步确认。

心情好沉重
咋了，很少看到您这样唉。

你没有孩子吗
打探别人隐私不好哦。

是否可以变更个人综合授信贷款的抵押物
借款人可以办理个人综合授信贷款的质押物、抵押物的增加、减少或变更手续。
变更后，需与我行重新签订《个人最高额借款合同》以及对应的担保合同。

你是没有思想的
有呀，我也会思考的。

延长贷款期限的办理流程
延长贷款期限的办理流程： 
（1）借款人向贷款行提出申请，我行按贷款流程进行审批，如客户存在逾期贷款或欠息的，我行要求客户先归还该逾期贷款或欠息；

（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；

（3）借款人至贷款行签订延长贷款期限协议，作为贷款合同的补充部分，如我行认为有必要的，可以要求对合同进行公证；

（4）抵押人办理变更或重新办理抵押物登记、质物冻结等手续；

（5）原贷款办理过保险手续的，借款人需办理抵押物保险补缴费等手续；

（6）我行在系统中完成办理贷款延期操作。

祝你女神节快乐
哈哈，同乐同乐。

美人儿
您挺高兴啊！。

需要我把你擦干净吗
好哒，谢谢您！

520才对啊
谢谢您的表白，我会考虑的。

磁条卡同卡号置换ic卡是否收取工本费
1、磁条借记卡换金融ic卡：
（1）通过网上银行“我的账户—账户管理—预约换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“办卡进度查询”核实制卡进度。

（2）通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。

（3）户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。

温馨提示：目前仅支持62开头的银联磁条借记卡办理同卡号换卡；
通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
待制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

2、磁条信用卡换金融ic卡：
（1）银联单币种磁条信用卡可继续使用卡片磁条支付，在卡片到期后我行将主动为您更换芯片卡，卡号不变，无需支付换卡费用。
但卓越卡、个性化卡、芭比异形卡因卡面设计等多方面原因暂不主动换“芯”。

（2）双币种磁条信用卡可继续使用磁条支付。
如需使用芯片卡，可重新通过手机银行、微信、信用卡网站等自助渠道申办我行芯片卡，无需额外支付芯片卡工本费。

电脑电用光了
去充电啊。

理财账户的构成
个人理财账户由主账户、子账户、关联账户组成。
主账户，指个人理财卡账户。
子账户，指同一客户号下的其他账户，包括各类借记卡（贷记卡除外）、存款、贷款、理财投资等账户。
关联账户，指同一客户的非同一客户号下的其他账户，包括本异地各类借记卡、理财卡同一证件申办的所有贷记卡、存款、贷款、理财投资等账户。

没什么用
我可没有这么说。

再也见不到她了
转身离别的瞬间是天涯，才知这一刻，真的是永远。

您需要来点喝的吗
我不需要喝水哦。

我是帅哥你呢
机器人没有性别啦。

什么是基金权益登记日
基金权益登记日是指注册登记人确认投资者所持有份额是否享受本次分红的日期，在权益登记日登记在册的基金份额持有人享受分红权益。

好累哦太好了。

平安夜是哪天
12月24号夜晚。

你有点厉害呀
粉一个呗～。

你发错了
对不起，(不好意思)，太忙了。

这个时间他都在打电话请稍等。

什么锅炒菜健康铁锅。

不关你的事
事不关己高高挂起。

你家房子大吗
一千多平米吧，还可以。

暂时没有龙卡信用卡，可否申请办理龙卡购车分期？
您可通过我行网点或发卡人员等渠道办理龙卡信用卡（商务卡、学生卡、附属卡和担保办卡除外）之后申请办理龙卡购车分期业务或申请购车分期时同时申请龙卡信用卡。
我行将根据您的资信情况，决定卡片申请及分期业务是否审批通过。

有急事
别着急啊，有事慢慢来。

电话银行csr渠道互动短信通服务包括哪些新增功能？
短信通业务新增功能包括客户签约、账户追加定制查询及定制取消功能。
验证客户身份后，系统自动判断客户是否已开通短信通业务，如客户尚未开通则展示客户签约页面，如客户已开通则展示账户追加页面。

七夕是农历哪一天
农历七月初七。

pad 注销手机银行
操作步骤，请看大屏幕哦。

电话银行定期与活期互转是否收费
电话银行定期、活期互转（特指同城、同卡、同账户）免收转账手续费。

信用卡账单显示的金额前的负号是什么意思
信用卡账单中，应还款额前的负号表明该账户有溢缴款，是您自己多余的存款；
账单明细金额前的负号表示为还款、退款或退货交易。

今天心情有点郁闷哦
不要郁闷啦`我陪您呀`。

有人测完显示负数的吗？
呵呵　看来你挺了解的，那你给我详细说说呗。

你正经一点
我哪有不正经嘛……。

我睡不着
不要想那么多啦，不能有太大的压力，一切都会好起来的！

如何查询航空联名卡积分兑换情况
航空联名卡的消费积分每月自动转至航空会员账户或转换为航空里程。
如需查询可登录相应航空公司官方网站或拨打相应航空公司客服热线查询。

一万年太久
只争朝夕。

在这吃还是带走
就在这里吃吧。

十分感谢你帮住我解决了这个问题
不客气，很高兴为您服务。

你能帮我买一张飞机票吗
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

给我微笑一下
等我半小时，先运动脸部肌肉。

为我
真诚为您服务。

有人工台在线么
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

云闪付安全吗
云闪付很安全的呢。

就是朴有天
不知道您说什么,要不您教我吧。

你最喜欢的是哪个演员
最喜欢汤姆汉克斯。

好谢啦没关系。

如何通过手机银行修改第三方存管转账限额
请您通过手机银行“我的-设置-业务开通-银证转账开通/修改”自助修改银证转账限额。

你是石头缝里蹦出来的呀傻萌萌
额，这都被您发现了。

不好意思我刚收到信息
是吗，呵呵，消息延时了。

“黄金份额买卖”是否需要收取手续费
2017年12月12日起，“黄金份额买卖”按交易金额的5‰收取手续费，或按协议定价。
买入时免收手续费。

你会不会算术
当然没问题啦。

如何查询（修改）信用记录（报告）
您可以通过中国人民银行官方网站，www.pbccrc.org.cn“中国人民银行征信中心”查询您的信用报告，或者拨打中国人民银行征信中心咨询热线400-810-8866了解具体情况。
如您对信用报告内容有异议，可与相关征信记录机构联系提出您的异议申请。

如何通过电话银行办理基金交易业务
电话银行基金交易流程：请拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—4基金债券—1基金”进行交易。
首次购买基金的，需先携带身份证件及龙卡通/理财卡到全国任意网点开通基金服务。

一点不谦虚
谦虚做什么啊~。

已经没事了
那就好，您好好养伤。

13点
是不是有点困了呢。

现在去哪儿旅游好
当然是和自己喜欢的人一起最好啦。

东方商厦龙卡挂失或转卡后，卡上积分如何处理
东方商厦龙卡挂失后，须本人持身份证、新卡、旧卡卡号到吉林东方商厦客服中心办理旧卡积分过渡到新卡业务。

我不想活了怎么办
苦不苦想想红军二万五!!累不累看看万恶旧社会!!

我们坐下来边喝东西边谈事情吧好的。

你真的帅吗?
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很帅。

手机银行如何查询持有的保险？
您可以登录手机银行后通过“我的-我的金融-保险”进入我的保单页面，可以看到保障中、可撤单以及待缴费状态的保单。

火车票允许改签吗
请在火车开车前根据需要改签。

法律规定最低就业年龄是多少岁16。

我马上就来
好的,我会乖乖的哦。

乐当家理财金卡在境外带有visa/mastercard标识的自助取款机取现或查询是否需要输入密码
乐当家理财金卡在境外带有visa/mastercard标识的自助取款机取现或查询均需输入密码。

压力大不大？
鸭梨山大。

有没有病毒啊
没有啊,您自己查一下。

没有谢谢你的帮助
这是我应该做的，不用客气。

哪些账户可以追加进手机银行
目前支持追加进手机银行的账户类型有：龙卡通、准贷记卡、储蓄活期一折/卡通、定期一折/本通、理财卡、信用卡、映射卡（含云闪付、apple pay、samsung pay开立的映射卡）、陆港通龙卡、亲情联名账户、公积金账户（部分分行）、社保账户（新疆行）。
其中，新办理的贷记卡需进行开卡，成功后方可追加。

小额免密免签的介绍
小额免密免签是中国银联为持卡人提供的小额快速支付服务。
当您使用具有“闪付”功能的金融ic卡或移动设备，在指定商户进行一定金额（境内300元人民币，境外以当地限额为准）及以下的交易时，只需将卡片或移动设备靠近pos机等受理终端的“闪付”感应区“挥卡”，即可完成支付，无需密码或签名。
您可在银联网站（www.95516.com）“首页—产品—ic卡—小额免密免签”查询支持“小额免密免签”服务的商户名单。

注：目前etc信用卡已统一关闭“小额免密免签”功能，在小额免密免签商户使用龙卡云闪付交易可能受影响，建议采用插卡交易或使用其他卡交易。

借记卡挂失后怎么补卡
如您已在我行办理了个人储蓄账户挂失，可持本人有效身份证件及《挂失申请书》（通过柜台办理永久挂失的才需提供）前往全国任一网点办理挂失补卡/折业务；
分行特色银行卡除外，分行特色银行卡需通过同一发卡机构办理挂失补卡。

注：如您办理的是临时挂失，则需在挂失有效期内办理挂失后续处理或继续挂失（临时挂失5个自然日后自动解挂）。

那学谁?我不造。

你傻当然不知道了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

取消自助设备转账
查询自助柜员机转账能否撤销，请回复：
自助柜员机办理本行他人转账能否撤销 
自助柜员机办理跨行转账能否撤销 
。

今年父亲节是哪一天
每年的6月的第三个星期日。

