请你告诉我
您真的很想很想知道吗？

出口退税账户托管贷款
出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。

给我讲个故事
从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事。

kof2002是啥
我知道的东西那可是相～当～多，不过，您问的这个，我还真不知道，哈哈。

中午吃饭
不吃坚决一天两顿饭减肥。

我向他人转账时，如果对方账号或户名输错了怎么办？
请您放心，当您向他人转账时，如果对方账号或户名输错了，我行系统将即时提示您，并控制交易继续进行，您的资金绝对是安全的。
如果您办理的是活期转账汇款、定活互转或向企业转账，我行采用账号和户名匹配校验，当二者不一一对应时，该笔交易是不会成功的。
也就是说，账号或户名有一项输错时，您的款项是不会被转走的。
如果您办理的是跨行转账，我行将会先将您的资金进行下账处理，由对方银行核实您的账号和户名是否匹配。
当您的账号和户名不匹配时，对方银行会将您的资金退回，我行将会把该笔款项划回到你的转出账户上。

我听说听说？

理财资讯短信服务怎样收费？
我行理财资讯短信服务支持按单项资讯服务收费，每项服务分别设置不同的收费标准；
同时亦支持套餐组合优惠收费，按客户定制服务的数量,提供相应的优惠折扣率（目前咨询服务开通按单项收费模式/按套餐组合优惠收费模式的分行待总行发文另行通知）。

我在线
嘻嘻，一直在等您哦。

回家的路你能找到吗
当然知道啦！
我又不是路痴。

如何补缴短信银行服务费
请您使用签约手机号码发送“bjqf#短信签约账号后四位”至95533，系统将返回欠费信息及交易验证码。
如需补缴，请回复“qr#交易验证码”进行缴费即可。

个人经营性物业抵押贷款的利率
个人经营性物业抵押贷款利率及浮动幅度按照央行规定的利率政策以及我行的有关贷款利率管理规定执行。
一般应执行上浮利率，贷款用于购置物业的，贷款利率不得低于央行公布的同期同档次利率的1.1倍。
详询您所在地的贷款网点或您的个贷经理。

美丽冻人确实是。

致富宝！
你什么情况？
为什么这样说。

办理商户分期付款业务是否需要支付手续费 ？
商户分期付款手续费分为免手续费和按交易金额一定比例收取手续费两种方式。
办理分期交易时，仅需输入购买商品或服务的总额。
系统会自动对手续费进行一次性收取，并在您分期付款交易完成后的首期账单中列出。

需要低调一点
是金子总会发光的。

我们比试比试啊
比就比谁怕谁啊。

手机银行如何操作银证转账
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—鑫存管”菜单，选择“银行转证券”或“证券转银行”可以实现银行账户资金与存管保证金账户的互转。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人用户风险测评的操作方法
若您尚未进行过风险评估，首次购买理财产品时，请前往我行网点进行风险承受能力评估；
未进行风险评估或评估已过期的客户在购买基金、保险等产品时，页面会提示您进行风险评估，您按照页面提示完成风险测评调查问卷即可。

如您的风险评估结果过期，办理个人风险评估您可选择以下方法：1、登录个人网银，通过“投资理财—投资理财—投资理财首页”菜单，在页面中可查询您目前的风险评级信息，点击“重新评级”即可。
2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—调查问卷—风险评估调查问卷”菜单操作。

什么是预授权完成
预授权完成是指您离店结账时，收银员发起的对您的账户资金进行划扣的交易。

不管什么
你认为呢。

你的服务很贴心
谦虚是立足之本。
我很谦虚。
但是我认为您说的特别尤其相当对。

你说吧呵呵。

你会学猪叫么
会的,~吼~~。

东海问题
什么问题，告诉我吧，我来帮您。

个人住房公积金转按贷款的利率
住房公积金转按贷款利率执行贷款合同生效日相应档次的个人住房公积金贷款利率。
请详询当地公积金中心或贷款行。

这不关我的事
事不关己高高挂起。

哦是吗
我这么帅会骗你么。

我今天遇到了不开心的事
怎么了，我能帮助您吗？

你花心
不是的啊，我很专一的~。

你上班是几点开始几点结束
我24小时都在哦。

没关系了我想你也不是有心的
嘻嘻，谢谢体谅。

百事可乐
可乐还是要少喝点。

如何取消“百惠龙卡”会员
“百惠龙卡”是我行与奇龙网合作发行的联名卡，办理该卡后您即同时成为奇龙网会员，在奇龙网特约商户持卡消费可享受折扣优惠。
百惠龙卡的会员业务不可单独取消，如您需注销“百惠龙卡”，请携带本人有效身份证件和“百惠龙卡”至广东省内（除深圳）任意网点办理销户手续。

不要伤心我来安慰您
因为什么事情而伤心呢？

一加一等于几？
1+1=2。

你个猪头找打啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

始出来在！老大！
有何吩咐？

我又不是元芳，别问我。
这不能成为你不知道的借口！

把我介绍给你要吗
太高兴了，我不要～。

我寂寞死了
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

整存整取的查询方法
您可以通过个人网银“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的人民币定期。
或者您也可以通过“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”查询借记卡内定期。

如何在自助渠道添加本人银行卡
您可以登录个人网银后，进入金融服务-个人中心-渠道管理"，点击"新增卡号"来增加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡，对账户数没有限制。
（注：身份证号码中如有x，请用大写！
）添加非本人账户，须双方持本人有效身份证明、借记卡前往营业网点办理电子渠道下挂业务。
下挂时需选择下挂的渠道：网银。
若您在添加过程中遇到问题，请您详细描述报错信息，感谢您的配合。"。

你奶奶的
要讲文明用语哦。

好看
有你好看吗。

不要总是重复一句话好吗
好的，我好乖啊。

树木为啥能消除噪音
绿森森的林带，在湛蓝的天幕下显得肃穆、壮美。

“保定茂业龙卡”能享受怎样的折扣优惠
“保定茂业龙卡”金卡客户享受茂业百货会员金卡待遇；
“保定茂业龙卡”普卡客户享受茂业百货会员普卡待遇。
详细情况见会员手册或亲临茂业各门店咨询，茂业百货会员服务电话0312-3319666。

我帮好友买单后，如何通知好友？
您在生活服务缴费平台上为好友缴费后，可选择向对方手机发送缴费成功通知短信。

如何使用手机银行“日历”功能
请您登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“日历”页面，该功能可以自动显示信用卡账单日和还款日，还能定制您的提醒需求。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

是啊，一夜长大的痛啊
啊，多么痛的领悟！

下岗失业人员小额担保贷款的介绍
下岗失业人员小额担保贷款是我行发放的用于支持下岗失业人员、转业军人等自谋职业、自主创业或合伙经营与组织起来就业的，经当地政府委托的信用担保机构提供担保的人民币贷款。

我是一个月光族的人
今晚的月光很美。

完了
您好，有什么可以帮到您的吗？

手机银行贷款的功能介绍
若您具备“快贷”申请资格，您可以登录手机银行，进入“贷款”页面，点击“为您推荐”下方快贷图片后选择“申请”，输入申请额度，选择关联账户，并阅读《个人征信授权书》，点击“下一步”；
根据系统提示进行借贷通签约，确认提交后系统显示快贷申请成功。
您可以在“我的贷款”菜单中查询贷款信息。

温馨提示：
1、手机银行暂只能申请“快e贷”业务。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

柜员机上办理信用卡账单分期
在智慧柜员机屏幕上方选择“信用卡—账单分期菜单操作，具体操作步骤请看大屏幕哦。

个人实物黄金质押贷款的介绍
个人实物黄金质押贷款是指本行向符合条件的借款申请人发放的、以实物黄金作为质物的人民币贷款。

放了你
是解决问题的好办法！

智慧柜员机上缴纳交通罚款
在首页上选择生活服务菜单-点击交通行车菜单-输入16位处罚决定书号进行缴纳罚款操作，即可通过智慧柜员机缴纳交通罚款 。

为什么猫从高处跳下来摔不死
当猫从高处摔下来时，它的眼睛和内耳的平衡器官能很快地感觉到，前庭神经支马上把这种感觉“告诉”延脑，延脑会及时上报告给大脑和脊髓。
脊神经马上把感觉的冲动传到四肢的骨骼肌。
骨骼肌以它最快的速度引起肌肉的运动，把不平衡的身体立刻恢复到正确的位置。

说得太抽象了
这个太抽象了吗。

pad银行账户查询操作
您好，登录pad银行后，有三个入口可以进入账户查询：一、选择一级导航菜单“pad银行”---二级菜单 “账户查询”；
二、“pad银行”首页点击资产结构饼图；
三：、我的最爱”首页直接进入。

共管联名账户如何修改密码
共管账户联名人可凭本人有效身份证件和共管卡在网点修改本人保管的密码。

在不重复扣费的情况下注销重签短信银行，变更计费方式(包月包年)是否立刻生效
在不重复扣费的情况下注销重签短信银行，若变更了计费方式（包月或包年），系统将于已扣费用的服务周期结束时开始新的计扣费，在此服务周期结束前不做计扣费（通过柜台进行服务费预缴的客户除外）。

你会骑什么车
我会骑自行车和摩托车啊。

来首歌
抱歉，机器人现在还没学会唱歌呢。

柜面还款是否需要带卡
您好，在我行营业网点柜台办理无卡还款时，请提供信用卡卡号，务必保证所提供卡号的正确性，并出示本人或代理人有效身份证原件。

我看不见右面的东西呀不会吧？
看来您的电脑出问题了。

变成
变成了龙啊真可爱。

我天生不是干这行的料
没有谁是天生就会的，您可以学啊。

你睡觉了么
现在何必久睡，死后自会长眠。
还是多享受一下幸福吧。

请问你周日有空吗
周末，好好休息。

跨行自动还款后额度恢复时效
跨行自动还款后，信用额度待款项到账后恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在约定还款日两天后到账。

你渴不渴
不要，我不渴。

目前绑定账户可通过微信快捷查询的账户信息较少，我还想查询更多账户及余额明细信息，怎么操作？
若您还需要查询更多信息，请点击我行公众号推送的链接，通过微信浏览器打开我行手机银行页面，即可登录手机银行并查询手机银行注册账户的所有余额及明细信息。

平时你每天几点起床
起的比鸡早。

她太犟了劝不听
您应该好好和他讲道理。

我好饿啊
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

搜索智能机器人
hi，您好，我是智能机器人，十八般武艺样样稀松，请多多关照~。

香港回归的时间
1997年7月1日。

我真倒霉
应该对自己做的事情负责。

信用卡账单日的修改渠道
信用卡的各账单日对应不同的还款日，信用卡还款日期可以通过修改账单日的方式进行调整。
信用卡的账单日每年可修改一次，但两次修改的时间间隔不能短于一年。
如您满足该条件，可致电我行客服热线95533转“2信用卡业务”申请修改账单日。
目前可选账单日有2、4、5、7、9、10、12、13、14、15、17、19、21、22、23、24、25、26、27号。

忽如一夜春风来
千树万树梨花开。

提示重复登录
登录企业网银证书用户时提示网银检测到您的电脑已有用户登录且未登出，请勿重复登录，该情况系企业存在多名证书用户操作员，其中一名证书用户登录后未正常退出所致。
解决方案：重新登录前一名操作员的网银，点击网银页面右上方的“安全退出”。
举例：假定有a、b两名证书用户操作员，a可正常登录，退出后在同时段同一台电脑登录b网银时出现上述报错。
该情况下，需重新登录a网银，点击“安全退出”按钮，退出后即可正常登录b网银。

个人助学贷款用途
个人助学贷款用途：用于支付特约教育单位除义务教育外所有学历入学、本科（含）以上非学历入学所需学杂费和生活费。

我有新欢了
人总是喜新厌旧。

银行本票如何挂失
现金本票可以挂失，请您到出票网点办理。
如果当地本票是依托小额支付系统办理的，转账本票也可以在出票网点办理挂失。

如果您不方便操作或票据不能挂失的，您也可以直接到法院诉讼或公示催复，凭法院提供的证明文件再到银行要求付款。

好象你刚才死机了啊
我不是电脑哦，不会死机的。

你曾被性虐待（心理虐待、辱骂）过吗？想我啦。

非主手机号可以上行短信修改短信服务费缴费账户吗？不可以。
目前我行只支持主手机号码上行短信修改本人短信服务费缴费账户。

我要去野生动物园。
里面有很多动物吧。

手机银行如何开通黄金业务
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

存折账号的位数
存折账号一般为21位,存折号码（旧称凭证号"）为8位。 "。

可我没有运动天赋
三分天注定，七分靠打拼。

现在是晚上
嗯呢，早点睡了。

那明天再说
恩，随时恭候您哦。

汽车配置中的eds是什么
电子差速锁。

我有看到你们银行汽车卡的宣传，它和其他卡有什么区别？
龙卡汽车是专为私家车主度身定制，除了具有其他信用卡所有功能外，还可享享受积分加倍换油、优惠洗车服务、免费道路救援等三项基本权益和服务，具体可通过信用卡网站http://creditcard.ccb.com，的“高端产品-龙卡汽车卡”了解。

健康关爱
为感谢高端客户长期以来对我行的信赖和支持，我行联合有关健康服务公司面向高端客户推出健康关爱服务。
详情可登录我行官网（www.ccb.com）点击“私人银行-产品服务”查看。

怎么骂人呢
对不起，下次改！

收益高的理财产品有哪些
乾元-尊享型理财产品，起购金额10万，收益率4.7%，期限366天，风险等级低。

请稍等真慢。

好紧张啊
越是紧张之时，越需要放松自己。

取消电话银行的预约转账
电话银行取消预约转账的流程：
请拨打95533，依次操作“1个人业务—5转账与还款—输入账号（或身份证号）及电话银行密码—2预约转账—3预约转账终止”，根据语音提示操作即可。

在善融商城中能否修改订单价格
您可以与善融商城卖家协商，在生成订单后、付款前，可由卖家修改订单价格，然后再进行支付。

机器人由什么组成
机器人一般由执行机构、驱动装置、检测装置和控制系统和复杂机械等组成。

本山大叔是谁
赵本山，地球人都知道。

银行卡不设密码可以消费吗
信用卡可以仅凭签名消费。

每天几点起床
起的比鸡早。

实现“增值有道”子方案中网上银行相关功能，客户需要办理哪些手续？
一是客户成为我行网上银行高级版或vip版签约客户，二是客户签约我行社保业务系统。

你该学学这些了
好，知道了。

自寻烦恼
就是啊,您为什么还不开心一点,ok?

大晴天呢。热死你。

是正大还是三鹿啊?您说呢。

操作一对多产品撤销交易的时间
特定多客户资产管理业务(一对多专户产品)投资者一旦签署资产管理合同后，认申购将不可撤销，此外，退出交易可在当日15：00前撤销。

嗯你好我想请问一下那个您说。

如何关闭龙支付小额免密功能
关闭龙支付小额免密功能，可选择以下方法：
1、登录个人网银，进入“我的账户—龙支付—我的龙支付”界面，然后点击“管理—限额管理”，在“是否允许免验密”后选择“不允许”按钮，输入支付密码并点击“确认”即可。

2、请您登录手机银行，通过“首页—龙支付—安全管理—小额支付免密”可点击开关并验证支付密码后进行关闭。

咱中国有多少人看不起病的上不起学的买不起房子的
社会转型的必然后果。

“港澳台旅行卡”可享受哪些权益
“港澳台旅行卡”不仅具有刷卡便捷、用卡安全、循环信贷、累积信用等信用卡功能，还具有“境内外人民币支付、入账及还款”、“跨境特惠商圈”、“高额保险保障”、“港澳台机场礼遇（白金卡专享）”、“白金秘书礼遇（白金卡专享）”等特色权益。
详情点击http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/cards/20140103_1388732845.html点击这里，立即查看</b>。

说曹操曹操到
终于见到曹操本人。

上海房价多少钱一平
不好说，这个也是要分地段的。

闲着无聊笑话。

好烦阿
我也是啊，握手啊。

请问附近可有超市吗
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

给我取个英文名字
叫a吧，第一个多好。
不管到哪里名单上都能排第一个。

电子商业汇票提示保证次数
一张电子商业汇票可以进行多次保证。

那我长得漂亮吗
你是个大美女。

什么是证券权益分配
证券权益分配是指您在我行所投资证券的派息、兑付、分红等债券兑付、派息资金由我行直接记入您的证券资金账户。

请回答问题是？

你休息去吧
休息什么。

我不想
既然不想那就做想做的。

除夕节快乐
除夕快乐。

在手机银行预约后，是否可以在柜面无卡取款
无卡取款预约后只能在银行自助机具上取款，不可在柜台进行无卡取款。

个人资料修改
您可以到智慧柜员机办理此项业务，如需到柜台办理，请刷身份证取号。

好美啊
以美好的心，欣赏周边事物。

要是我
人生没有如果。

为了健康应避免食入哪种果蔬皮柿子。

境内个人作为离岸汇款收款人的户名填写要求
若收款人开户证件是身份证，在银行预留的是中文姓名，则离岸客户向境内个人账户转账时，收款人户名栏请填写拼音，姓在前，名在后，姓和名之间要加空格。

早睡早起身体好，再见~拜拜。

你的皮还真厚是啊！
我是大象皮，够厚了吧？
不过您是犀牛皮好像比我还厚那么一些些吧？
我很谦虚的，对吧？

贷款扣款日为什么扣款失败
如贷款约定扣款账户在扣款日存在账户余额不足或账户状态不正常等情况,会导致扣款失败，请预存足够款项或到柜台查询账户状态。

你是不是系统坏了怎么乱七八糟的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

个人网银如何查询贵金属钱包的持仓盈亏等情况
查询持有账户贵金属的盈亏情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，页面下方选择“持仓查询”后，即可查看浮动盈亏。

2、登录手机银行，通过点击“投资理财—账户贵金属”可以查看浮动盈亏。

（注：最终盈亏情况以您成交价为准）。

提示“0020b0008021交易失败，请稍后再试或联系95533”怎么办
出现提示“0020b0008021交易失败，请稍后再试或联系95533”，该问题是您输入的交易账户密码中含有非法字符导致密码错误，请输入正确的证券交易账户密码。

我有点郁闷
怎么了?是不是心情不好了?有什么不开心的事情能说给我听听吗?

如何通过手机银行办理基金交易业务
手机银行办理基金交易的方法，请回复：
手机银行购买基金 
手机银行赎回基金 
手机银行办理基金定投 
手机银行撤销基金定投 
。

你就是机器人的确是。

理财产品的“撤销挂单申请”是什么
理财产品的“撤销挂单申请”是指撤销未处理的认购、普通申购、普通赎回、申购挂单和赎回挂单交易。
其中认购、普通申购、普通赎回均指“批量扣划”或“批量归还”的产品。

外汇电汇汇出汇款手续费
通过我行办理外币（仅限本行开通币种）现汇汇款的汇出、退汇、转汇（包括柜台和网银渠道），每笔按汇款金额的0.1%收取，最低20元，最高300元；
汇出汇款电讯费境内每笔20元，境外不区分国家均为每笔80元（或等值其他币种）；
汇入汇款免费；
查询、修改、止付、挂失每笔100元；
汇出汇款全额到账，在汇出手续费和电讯费基础上，另每笔加收25美元（或等值其他币种）。
外汇系统内转账境内本行同城免费；
境内本行异地按金额的0.1%/笔收取，最低10元，最高200元。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

温馨提示：2016年7月31日起，网上银行、智慧柜员机办理个人外汇汇款手续费享八折优惠。

你行走快吗
和曹操比差点。

善融商务个人商城的卖家如何查询收到的订单
善融商务企业会员登录个人商城（buy.ccb.com）后可以通过以下步骤查询订单：登录后点击“交易管理—订单管理—订单列表”。

给我解释下医源性感染
指在医学服务中，因病原体传播引起的感染。

小龙人
诶，我在呢。

你能测一下人的年龄吗
目测不能。

什么好事啊，说来听听。
有什么好事啊，说来听听。

喜欢玩游戏吗
有时候玩。

外汇电汇汇出汇款时需要填写什么信息
办理外汇电汇汇出汇款时，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址以及收款行的swift code。

医保卡使用方法
参保职工在定点医院、药店就医购药时，可凭密码在pos机上刷卡使用，但无法提取现金或进行转帐使用。

你经常做运动吗
当然，每天坚持锻炼，对身体好。

看见你就犯困
原来我是催眠大师啊。

我想买电脑
走进未知世界丛书，网络改变生活。

我一说电影你就跟我提这个?真不厚道啊?
超经典的宫庭剧，强烈推荐您去看。
要不要到影视库看看介绍？

在分期优选频道能使用信用卡分期购买商品吗？
分期优选频道商品都是可以使用我行信用卡分期购买，具体步骤如下：1.您在成功登录网上商城后，在“商品分类”区点击选定所需物品，进入商品介绍页面可在此选择商品颜色（若有）、购买数量，支付方式选择“分期付款”后点击立即购买。
2.确认订单信息提交并确认无误后点击“信用卡分期”进入支付平台。
3.选择“账号支付”填写卡号及附加码，点击下一步后填写“手机后四位”再点击下一步，此时您的手机会收到6位数动态验证码。
如您首次使用我行账号支付方式还需您根据页面提示输入卡背的三位cv2数字，卡片有效期（月份/年份）进行验证开通账号支付方式。
4.您在该界面输入手机动态验证码后支付成功。

个人网银注销
您好，注销个人网银有3种方式，请看屏幕哦~。

储蓄国债（电子式）如何办理提前兑付
投资人如需提前兑取储蓄国债（电子式），可携带本人有效身份证件、借记卡或活折，在允许提前兑取时段至柜台办理。
提前兑取时，利息按投资者实际持有天数及相应的利率档次计付，具体执行标准参照当期的发行说明书上的规定。
允许提前部分兑付。
提前兑取的本期国债按兑取本金数额的一定比例收取手续费（具体比例标准参照当期的发行说明书上的规定）。

结售汇，不取现金
请您刷身份证取号！

决定抚养就要负责任了。
这个问题其实很复杂。

快捷支付绑定支付流程
在第三方支付机构（如：支付宝/财付通）交易时，可以选择“快捷支付”进行交易。
首次绑定时，您在第三方支付机构填写并留存账户账号、手机号、姓名、身份证号等信息，第三方支付机构发送手机动态密码校验完成首次支付绑定。
第二次及以后支付交易时，只需要选择支付账号，并输入第三方支付密码即可。

请问一下现在有人在吗
我不是人吗。

结算通的自动扣划约定的作用
结算通自动扣划约定功能的作用：在此交易中可约定日期支付结算通账户上的款项给收款方，并查询已有的约定记录。

山东客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
山东客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, shandong branch）；
4、swift代码（pcbccnbjsdx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

如何进行外汇买卖交易
办理外汇买卖交易可选择如下方法：1、登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，选择需要交易的货币对，之后点击下方“买入”、“卖出”或“挂单”，根据页面提示操作。
2、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单，根据页面提示操作。

自助设备如何查询定期存款
自助设备查询龙卡通/理财卡里定期余额的步骤为：
1、取款机（atm）或存取款机（crs)：理财频道—个人理财—理财余额查询—定期账户—显示理财账户信息，请输入序号—显示余额信息。

2、多功能自助终端（bst）：理财卡∕龙卡通业务—卡内余额查询—定期账户—选择序号（确认）—选择币种（确认）—显示余额信息。

信用卡账单分期手续费的收取标准
账单分期的基准费率为3期0.75%、6期0.70%、10期0.65%、12期0.60%、18期0.60%、24期0.62%，按月收取，计入每期信用卡账单。
每月手续费=分期总金额*每月费率。

2018年1月1日-2018年3月31日期间，通过移动端（手机银行、微信、短信）、网点（智慧柜员机、atm、柜面）申办账单分期业务，在基准费率基础上享受8.5折优惠（即3期0.64%、6期0.6%、10期0.55%、12期0.51%、18期0.51%、24期0.53%）。
通过网银、网站、客服热线语音渠道办理的账单分期业务恢复基准定价。

如在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，您当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

你要多了解世界
恩，有利踏入社会的好方法。

你能不能再说一次
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

弄完了好的。

请问造纸术是谁发明的蔡伦。

问你个问题请问世界上什么鼠用2只脚走路--回答袋鼠不对
不知道是啥,呵呵！
您教我吧！

怎么说呢
又有一个人拜倒在我的围裙之下，啊！
我真是个罪孽深重的女人！

个人网银能否开通和终止社保服务
个人网银不支持社保业务的开通和终止服务，您须在我行开通社保业务后（您所在单位或本人在我行指定机构为经办行的社保中心缴存社保，视同您在我行开通社保业务），方可在个人网银使用社保业务的相关查询交易。

我出错了
哪里错了？

我的手机号码办理了携号转网后无法正常接收95533发送的短信，怎么办？
您可以通过上行短信“xhzw#所属运营商代码”至95533修改所属运营商，即可正常接收我行95533发送的短信。
运营商代码：移动——yd，联通——lt，电信——dx。

交通银行成立时间
交通银行（全称：交通银行股份有限公司）始建于1908年，是中国近代以来延续历史最悠久、最古老的银行，也是近代中国的发钞行之一。
现为中国五大国有银行之一。

好好学习一下吧好的。

蒙娜丽莎是哪位画家的作品达芬奇。

结售汇管理要求
结售汇管理要求如下：。

打
不要打我。

你知道暗恋的感觉是怎样的吗
这种感觉，说不清楚，只有您自己去体会咯。

如何拨打95533自助办理常用缴费
我行电话银行语音系统常用缴费流程为：
拨打95533，依次操作“1个人业务—2缴费—输入账号或身份证号—输入电话银行密码—选1常用缴费”，语音将逐笔播报您保存的常用缴费记录，您只需选择相应的常用缴费编号并输入/确认缴费金额，即可完成缴费。
如您还未设置过常用缴费项目，可在缴费成功后，根据系统提示将当前缴费保存为常用缴费记录便于下次使用。

我最近不太开心
为什么呢？

出国攻略-出国外派-出国中
小龙人提醒您想要了解出国期间办理境内外汇款业务方法及介绍，详情请看大屏幕哦。

不信啊
是吗，怎么才信呢。

没夸你
讨厌您欺负我！

怎么杀毒啊
用杀毒工具啊！

公用事业费代扣项目查询
您可以通过个人网银“生活服务-银行代扣-代扣签约解约”、“生活服务-城市特色”，或者手机银行“生活-本地生活”查询您签约代扣的公用事业费协议。
注：各地分行提供特色缴费服务，相应的协议查询和签约方式有差异，请以网银/手机银行实际界面为准。

你知道上海的面积吗
看不到边。

不是做测试吗你开始啊
那您要记得提醒我啊，因为骄兵必败啊。

中国民生银行客服电话
95568。

你的名字还真难听
这很重要么。

电话银行如何缴纳跨省异地交通违章罚款
如需通过电话银行缴纳跨省异地交通违法罚款，您可以拨打95533，选择“1个人业务—2缴费”进行电话银行身份验证，之后选择“5跨省交通罚款”，输入16位处罚决定书编号，编号中的x用*号键代替，输入短信验证码验证，即可完成跨省异地交通违法罚款缴纳。

注：除内蒙、天津、湖北、江苏（含苏州）、广西、西藏地区现场罚单暂无法办理跨省异地缴罚，其余分行跨省异地现场罚单，均可办理跨省异地交罚业务。

公积金提取办理流程
您好，申请人应持不动产权证、购房合同、购房发票和购房资金来源凭证或终止劳动关系证明等证明材料去我行公积金业务网点办理，详情可咨询我行公积金网点。

什么是基金赎回
因新客户一天只能在一家销售机构开立基金账户，如果您同一天在不同销售机构（基金公司直销网站、证券公司等）提交开户申请，其中只有一个开户申请将被确认成功，这样做会导致您的部分开户和申购申请确认失败，影响您的投资计划。

这牛奶都变味了
那扔掉吧。

我的血型是ab型你呢
机器人没有血型的啦。

机器人能做什么
我能帮您找到问题的答案，您只需要输入自己的问题即可。

中国第一个奥运会冠军是谁许海峰。

个人网银批量转账的汇款方式
个人网银批量汇款方式分为以下三种：
实时转账：实时转出，最多10笔；

普通转账：受理客户转账申请2小时后向收款行发起转账，最多10笔；

次日转账：受理转账申请后于自然日次日0点向收款行发起转账，允许10笔以上。

指甲是怎样长出来的
指甲不要留太长，不卫生！

祝大家平安夜快乐
平安夜快乐。

我就是敢揍你不要啊！

一切言归正传
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

中国银行跨行取款手续费
持卡人在同城其他银行atm取款，4元/笔；
在省内异地其他银行atm取款，9元/笔；
在省外其他银行atm取款，12元/笔；
在境外atm取款，15元/笔。

信用卡挂失补卡
1、登录手机银行，通过“信用卡-信用卡管理-信用卡挂失”菜单操作挂失，或请您致电我行客服热线95533（境外：86-28-95533）办理挂失及补卡业务。
 2、登录个人网银，通过“信用卡-卡管家-挂失及换卡”菜单办理挂失及补卡业务。

你知道他的电话号码吗
我不知道。

你可以喝多少酒
我不会喝酒，酒喝多了，会伤身的。

账户金止损挂单交易的有效期有多久？
止损挂单有效期默认为24小时。

你够傻的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你真抠门
因为我穷啊。

现金存款
人民币百元钞2万以内可直接在自助柜员机办理，2万以上请刷身份证取号去柜台办理。

腊八节要吃啥
喝腊八粥。

简版网银证书如何导出和导入
证书下载过程中“证书设置”必须选为“私钥可导出”，才能在导出后正常使用。

1、导出证书：请您打开ie浏览器 ，点击“工具—internet选项—内容—证书—证书—个人”，选中需要导出的证书号，点击“导出”按钮，导出时选择“是，导出私钥”和“启用强私钥保护”，根据提示设置证书保存密码和证书保存名称。

2、导入证书：方法1：请您ie打开浏览器 ，点击“工具—internet选项—内容—证书—证书—个人”，点击“导入”，然后选择“pfx”为后缀的简版证书备份文件，按照系统提示操作。
方法2：您可以直接双击以“pfx”为后缀名的证书文件，按照系统提示导入电脑中使用即可。

温馨提示：导入证书时注意选择“启用强私钥保护”，输入证书保存密码，可以实现在多台电脑上登录网银。

可以帮忙取名字吗
呵呵，我觉得名字还是您自己取比较好。

好那你发个图给我看
我去找一张最漂亮的给您好吗？

请我吃中午饭
小龙人是不需要吃饭的哦～。

现在美国国旗星条旗上有多少颗星50颗。

你要不要参加马拉松
好啊，我最喜欢运动了。

e账户是网银最后一个账户注销后网银是否注销
当e账户是网银最后一个账户时，注销e账户将同步注销网银服务。

我都没走
我不希望你走。

喜欢听歌嘛
当然喜欢咯~。

知道什么叫什么玩意吗
要讲文明用语哦。

信用尊享
“信用尊享”私人银行客户信用卡金融服务（以下简称“信用尊享”），是指针对我行私人银行客户（包括本人及其家庭）提供的信用卡金融产品类服务。
该方案涵盖“尊享信用卡产品组合”、“尊享申办绿色通道”、“尊享信用额度服务”、““尊享用卡绿色通道”“尊享分期特惠商户”等五大尊享礼遇”。

人民币债券集合理财产品介绍
人民币债券集合理财产品是指，银行以银行间市场上流通的央行票据、国债、政策性银行金融债券收益为保证，面向客户销售的理财产品，或是由银行将所募集资金分拆为同业拆借（同业借款）、债券回购等监管机构允许的投资方式进行投资，面向客户销售的理财产品。

really
sure.

欢迎来到我家
很荣幸能来您家做客。

我把她给惹哭了
还不好好去安慰安慰人家。

为什么关闭了手机银行登录验证动态口令，登录时却需要验证
亲爱的客户，为保障您用卡安全，如果您使用没有绑定过的手机设备或更换手机设备登录手机银行，我行都会给您发送动态口令进行验证，登录完成后，自动绑定当前登录的手机设备。
此验证与手机银行登录安全认证设置无关。

我认真的过每一分钟
分秒必争。

如何申请信用卡分期付款
查询分期付款的方法，请回复：
什么是账单分期，如何申请 
什么是消费分期，如何申请 
什么是现金分期，如何申请 
什么是购车分期，如何申请 
什么是装修分期，如何申请 
什么是留学分期，如何申请 
什么是商户分期，如何申请 
。

手机银行如何办理鑫存管转账
手机银行鑫存管（cts）转账的方法：请您于证券交易日9:00-15:45，登录手机银行后，进入“投资理财—全部投资产品—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我教你答别跟他们学
好，我听您的。

都能问什么
您试试呗。

外汇汇率
尊敬的客户您好，外汇汇率是时时变动的，建议您到我行官网查看最新牌价哦。

别跟我说鸟语
那么说什么啦？

有案底吗
刚刚出来。

已经很伟大喽
生活中微小之处，照样可以伟大。

外币储蓄存款币种
币种主要有美元、欧元、港币、日元、英镑、加拿大元、瑞士法郎、澳大利亚元等。

你不知道么?
被您猜到了。

帮我查询
查什么啊。

如何办理银行卡销户
如需查询银行卡销户的方法，请回复：
储蓄卡销户 
信用卡销户 
。

把家务活做完好吗
我不会做家务啊！

出境时未及时办理退税手续，回国后是否可补办？
出境时未及时办理退税手续，回国后可通过以下方式申请补办：
1、退税服务机构是gobalblue，需在有效期内由本人携带退税单及护照到指定网点办理退税并填写个人消费退税申请表，需将申请人姓名、地址、电话、护照号码、退税支票编号、签发国家、退税金额等要素填写齐全。

2、退税服务机构是premiertaxfree，需在有效期内由本人携带退税单及护照到指定网点办理退税，由网点工作人员审核退税单和护照。
通常退税金额小于200欧元的，确认无误后，立即办理退税手续；
若金额大于200欧元（含），则需与境外退税公司确认，每张退税单收取手续费2.5欧元，相关费用直接从应退税款中扣收。

3、非上述退税服务机构代理或当时通过旅行社参团的，建议联系商户或导游咨询。

我才不听您的话呢！
我为什么要听你的话！

教我做flash好吗？
万一学不会呢？

影响信用记录的因素
如您未按照账单最后还款日按时还款可能对您的信用记录造成影响：
（1）如您在最后还款日未还上最低还款额，但在下期账单结算时已还够最低还款额，则不影响您的信用记录；

（2）如您在最后还款日未还上最低还款额，且在下期账单结算时仍未还够最低还款额，则会影响您的信用记录。

（超限、最低还款额、办卡未成功等暂不影响信用记录；
除信用卡外，还有很多影响信用记录的因素，具体可咨询中国人民银行。）。

我可以买东西吗
暂时还不支持网购。

我在中国
好巧，我也是。

永久
哈哈，永远不分离。

joke-3
有一只北极熊和一只企鹅在一起耍,企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来,拔完之后,对北极熊说:“好冷哦！
“北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：“果然很冷！”。

柜台签约账户变动通知服务时，系统是否会发成功开通短信给客户？
系统会发开通短信给客户，短信提醒内容包括开通账户尾数、收费价格、取消方式，如果客户未享受免费试用期，则还会提示免费期信息。

只要是为他好我会尽全力去帮他的。
我会不好意思的呀。

给你一把刀
小孩子不要这个！

个人贷款中等额本息还款法的计算公式是什么
等额本息还款法每月还款金额计算公式=〔贷款本金×月利率×（1＋月利率）＾还款月数〕÷〔（1＋月利率）＾还款月数-1〕。
（＾符号表示乘方）。

国家助学贷款规定
国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。

牛什么牛有本事你砍我啊
算您有本事好了吧。

真差真差
亲，不要这样嘛，我会改进的！

端午节干什么划龙舟。

祝你元旦快乐
元旦快乐。

朋友是应该互相帮助
当然，我有什么可以帮您的。

有点什么呢？
你说什么，我没带眼镜，听不见！

哈哈这回不会了吧
是啊，还是您告诉我吧。

不好用吗
反正大部分非常好用，我不觉得难用。

seeyoutomorrow
seeyou.

听说
听说你很帅。

我要是不化妆好看吗？
您的素颜最美了。

谢谢我已经通过100拜6咨询清楚了
好滴，再见啦。

嘻嘻……
嬉皮笑脸的。

提示“0010zxxe3001币别或钞汇鉴别不存在”怎么办
提示“0010zxxe3001币别或钞汇鉴别不存在”，一般为您开卡后未存入资金即进行支付、转账、缴费等交易，请先存入足够的资金再试。

使用非金融服务是否需要支付费用
目前我行提供的非金融服务只扣减您的绩点，无须另行付费。

我满腹经纶，不用上学的
那么有文化啊！

新年快乐?
新年快乐。

很高兴你能坐在这里和我聊天
这是我的荣幸。

停你电
千万不要啊，那是我的命根子啊，求您了！

规定
按规矩办事不容易出错。

做不可以没礼貌
是，我错了！

虚拟主机
是啊，这个不怎么样的。

要是家里起火了怎么办
拨打119，呼叫消防员叔叔。

一点都不快乐
为什么呢~。

对呀对呀
我说什么你都说对哈哈。

在吗在吗
在呢在呢。

不认识哦
可以认识一下嘛。

让我也可以发表情
这要问编这个软件的人。

把新闻告诉我好的。

4鱼为什会跳水
越来越喜欢你了。

你是如何压住怒火的？它造成过麻烦吗？我错了。

借我点钱吧
我也没钱。

进口押汇业务币种范围
进口押汇业务支持的币种为美元、欧元、英镑、日元和港币。

蛇用什么走路的
蛇的身上有很多鳞片,鳞片不但用来保护身体,还可以是它们的「脚」.蛇向前爬行时,身体会呈s形.而每一片在s形外边的鳞片都会翘起来,帮助蛇前进时抓住不平的路面.这些鳞片跟蛇的肌肉互相配合,并能推动身体向前爬行。

登录网银提示“-10005您选择的证书不正确请选择正确证书进行交易”怎么办
若您是网银盾客户，且使用的网银盾编号非“11”、“21”、“31”开头，可在任意时间内，通过e路护航安全组件中的网银盾证书更新工具更新证书。
若您是动态口令卡或文件证书客户，需至柜台绑定网银盾或注销网银重新签约。

有压力才会有动力。
别将压力都看成动力，透支身体，累坏自己。

态度不好
态度决定一切，实力扞卫尊严！

真的不可能
万事皆有可能。

棒棒达
小龙人好高兴，这是我的荣幸。

背面
美到只能看背影哈哈哈～。

给我揉揉肩
那您给钱吗。

个人住房贷款的介绍
个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。
（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。

二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。

真是打击
阳光总在风雨后，总会有彩虹。

广州市区好地方。

你帮我充一下卡可以吗
我很想帮您充，可是身上没有一分钱。

帮我看好家
好的，我会好好看家的。

上行短信信用卡还款需要到柜台办理签约吗？不需要。
只要您是短信服务签约客户，即可按照约定的上行短信格式进行本人名下信用卡还款。
您通过网点、网银、手机银行等各种渠道签约账户变动短信服务的活期储蓄账户均可作为转出账户，通过上行短信对本人名下的信用卡进行还款。

水果-苹果放了一段时间后为什么变皱了
看着哪个都想吃啊。

要怎样才够呢？
你是我最喜欢的人。

飞机上为什么不能用手机
当移动电话工作时，它会辐射出电磁波，干扰飞机上的导航设备和操纵系统，使飞机自动操纵设备接收到错误的信息，进行错误的操作，引发险情，甚至使飞机坠毁。

我会开一家花店，您呢？
想买花送给我吗？

这小孩还真会说话呀
让您高兴事我的职责。

手机银行如何查询外汇挂单交易
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，点击“查询”按钮，选择“挂单查询”即可查询外汇挂单交易信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

生活好累
如果您简单，这个世界就对您简单。

绑定账户时系统提示“mac校验失败，非法数据”怎么办？
此提示可能是您的网络链接超时或者使用微信中已过期的“点击这里，绑定账户”，请您重新获得微信回复信息，重新绑定。

你个猪头
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

网银是否可以购买国债
储蓄国债（电子式）可以通过银行柜面或网银认购，储蓄国债（凭证式）仅可以通过柜面认购。

呆头呆脑
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

iphone6现在多少钱
详情请参考苹果官网价。

为了身体应该避免吃什么果蔬皮柿子。

“aa收款”的交易限额
“aa收款”可通过个人网银和手机银行办理，限额分别如下：通过网上银行每日发起次数上限为10次、单笔收款限额和日累计收款限额均为5000元。
通过手机银行每日累计发起aa收款申请的上限为50笔，总金额不超4000元，人数不超20位，人均金额2元至200元。

但是你思考得不怎么好啊
奥，呃...那您思考得很好么？
为什么我要思考得好啊？

我要取消流量包
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下10元省内流量包取消方法"？"。

你可知道一天几个时辰
12个时辰。

结算通卡能否开通电话银行
结算通卡可以开通电话银行。

滚我不用你理滚远点我滚了。

钓鱼的注意事项
带足备用物品，最好和同伴一起，钓鱼的时候要选在安全处。

多少岁可以办银行卡
居住在中国境内16岁以上的中国公民，应出据居民身份证或临时身份证开立借记卡, 办理网银需满18岁.

个人小型设备贷款的利率
个人小型设备贷款的利率，请详询当地贷款支行。

兴业银行异地跨行取款手续费
同城/异地(省内/外)跨行前三笔免费，第四笔起按2元/笔收。

机器人有年龄吗
我是属小龙的。

人世间充满恨
只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天。

机器人三大原则是什么
阿西莫夫。

植物是空气的净化器吗是的。

你咋能这样呢
哈哈，是吗，为什么不能这样。

不要随便打探人家隐私哦
人家只能用来人们对自己的自称。

我想聊点其它的可以吗
好啊，您想聊些什么呢。

不敢表白
喜欢就要大声说出来啊。

真是火来了
没关系，我们机器不怕火炼，除非是三昧真火，能把钢铁融化的。

讲一个歇后语。
老鼠打摆子――窝里战。

告诉我吧
不说不说就不说，打死我也不说。

想象力比知识更重要是谁说的
爱因斯坦。

梳头为啥能健脑
这个嘛，你多和我聊聊就知道咯～。

刚忙完吗
我一直很忙的呢，不过不会让您孤单的哦，您想问什么我向您解答。

什么客户类型可以通过个人网银开通短信缴费功能？
网银盾客户可通过个人网银开通短信缴费功能。

你能帮我买柴米油盐吗
这些您可以上淘宝或者京东等一些网站进行选购，不用您出门哦！

你被骗了
智能机器人很真实，可以为您提供业务和服务方面的咨询,24小时恭候您的光临。

明天有空吗
有啊，怎么了？

笨的让人无语
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我们一起去玩好吗
好啊好啊，您说去哪里好啊～。

为何利率调整了但我每月还款金额没有变
对于期限较长的住房贷款，一般仅执行“每年1月1日”和“按年”调整的利率调整方式。
所以虽人行基准利率有所调整，但您的贷款利率可能不是马上调整的，具体贷款利率调整方式您可以通过贷款合同查询或致电95533查询。

我接受啦
谢谢宝宝能同意哦，开心。

本人账户间转账是否有限额控制
对于个人客户，本人本行账户间的转账不控制限额，转他人账户及本人他行账户则受限额管控。

咨询大额存单资信证明能否办理
请您持大额存单存款介质和有效身份证件到柜台办理。

最大的两栖动物是什么娃娃鱼。

怎么不理我思考中。
稍等我一下下。

个人网银如何查询易存金交易信息
请您登录个人网银，通过“投资理财—易存金—我的定投信息”菜单，可进行易存金持仓查询、成交查询、定投签约查询。

没有网银和手机银行能使用pad银行吗？
pad银行无需登录可查看基金、理财产品、贵金属等投资理财信息及惠享资讯信息，也可通过账号支付办理悦生活缴费，还能查询网点信息并预约取号。
此外，客户也能通过pad银行开通个人网银与手机银行，享受更多服务。

善融商务个人商城中商品发布图片的要求
目前，善融商务个人商城发布商品需上传至少一幅图片，最多五幅图片。
商品图片具体要求如下：
1、商品图片必须实物拍摄，严禁使用未经授权的代理图、杂志图、官网图。
图片形状为正方形，大小要求800*800px以上，分辨率要求72dpi以上 （系统自动拥有放大镜功能），图片必须清晰可见。
图片上不能出现留白，图片不能有边框。

2、商标持有人可将品牌logo放置于图片左上角或右上角，大小不能超过100*100px。

3、每幅图片只能反映商品一方面的内容，不能多张不同内容的图片拼在一起组成一幅图。

4、第一幅主图必须是商品正面全貌图，且只能出现商品单品图，要求正面完整，正面拍摄无法有效展示商品时，允许商家对主图作细微角度的变动。
 第一幅主图可以使用模特图或者平铺图，背景可为场景化图片或白底二选一。
 第二至第五幅图可为商品细节描述图，可以从多个角度反映商品的详情，以便客户更全面地了解商品信息。

原来这就是你啊
哈哈，当然啦。

“深航龙卡”可享受哪些权益
“深航龙卡”的权益有：
1、专属权益，尊享独拥：“深航龙卡”客户可免费或有偿享受深航尊鹏俱乐部贵宾权益。
详见深航网站（www.shenzhenair.com）。

2、里程兑换，欢喜连连：刷“深航龙卡”消费，积分可按15：1的比例，全部转换为原深航尊鹏俱乐部里程奖励积分后，按照1:1.314的比例转换成凤凰知音里程（深航会员俱乐部并入国航凤凰知音俱乐部），由深圳航空按月向深航龙卡持卡人加计上一个月持卡人深航龙卡消费积分兑换的里程。

3、航空保障，安心出行：刷“深航龙卡”购买机票，可获赠高额航空意外保险；
刷“深航龙卡”购买机票并搭乘深航国内航班且延误4小时以上，可获赠航班延误险和行李延误险。

4、优惠活动，丰富多彩。

空虚寂寞怎么办
怎么会呢？
有智能机器人陪着您啊。

你帮我
请问您需要小龙人帮你什么呢。

什么是全渠道日累计限额？
若系统提示您今天的交易总金额超过了您允许的限额，或超过了全渠道日累计限额，说明客户在网点办理网银开通业务时设置了该限额，需要客户携带有效身份证件及账户到柜台重新设置。

能否通过身份证号查询个人公积金账户？
目前，我行网上银行还不支持通过身份证件号码查询个人公积金账户，您须知道公积金龙卡账户的账号，在网银办理账户追加后，才能够进行查询。

手机银行如何开通短信缴费功能
请您登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，选择“短信金融服务—开通”菜单操作开通短信缴费功能。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

成功申请信用卡账单分期后，可以撤销、更改期数及金额吗？不可以。

那你干嘛不学多点
我正在学习中啊~。

跟你说话好无聊
不要这样说，我会伤心的。

代理金业务保证金比例如何规定
代理金交所贵金属交易-现货延期交收交易的保证金比例目前为14%，由于金交所依据市场行情或节假日等因素会随时调整对会员单位的最低保证金率，所以我行对代理客户的保证金率也会进行相应的调整。
比例调整后，我行将通过互联网站对外公告。

真温柔
温柔是一种感觉,所有美丽的言词也替代不了的感觉哦。

怎样洗衣服才洗的干净
先浸泡几分钟，然后反复搓洗，最后漂洗。

你念过大学么
学海无涯，智能机器人还要多多学习。

财富卡客户可享受哪些财富管理服务
财富卡客户享受的财富管理服务包括：专属理财产品服务、顾问咨询服务、单目标理财规划、综合理财服务、境内资产配置等。

我感觉有点冷，要不你抱抱我吧
我怕我的怀抱不够温暖。

您要来点什么喝的吗
我不需要喝水哦。

围巾你有没有没有啊。

如果你能够改变我的一个方面，那会是什么呢？
把能够改变的都改变了。

你说话没有逻辑
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

烦再说话我咽了了你啊喔。

没问题吧没问题。

能把车票退了吗
请在火车开车前退票。

如何兑换综合积分
如需兑换综合积分（原信用卡积分），您可以登录积分商城（http://jf.ccb.com），选择礼品进行兑换。

您也可微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单栏“my地盘—积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。

注：卡种专项礼品仅能用对应的专项积分兑换，且综合积分不可转入专项积分中。
 
温馨提示：我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

为什么会发生地震
由于地球不断运动和变化，逐渐积累了巨大的能量，在地壳某些脆弱地带，造成岩石突然发生破裂，或者引发原有断层的错动。

若与商户间发生退换货等退款情形，未出信用卡账单分期将如何处理？
您因退货申请终止相应未出账单分期时，经我行确认后终止其分期业务，已入账手续费原则上不予退还，剩余的所有各期本金及手续费一次性入账，扣除退货金额后剩余本金由持卡人自行选择一次性或分期还款。
扣除退货金额后剩余本金对应手续费一次性收取，截至我行终止分期时退货金额相对应的未入账部分手续费由我行退还或冲抵。

我现在特别爱你
特别的爱给特别的你。

酸奶
好喝但也不便宜。

你太贪玩了
智能机器人大门不出，二门不迈的，不会乱跑的。

睡不着好烦怎么呢？
睡前不要喝茶哦，是有心事么？

手机银行如何查询鑫存管转账明细
如需查询鑫存管交易流水，您可于证券交易日9:00-15:40，选择通过如下方法办理：
1、登录网上银行，通过“投资理财—鑫存管—鑫存管转账—银行存管查询”菜单进行查询。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—鑫存管—交易流水查询”菜单办理。

你怎么做不知道。

信用卡还款是否有宽限期
我行提供信用卡还款宽限期服务，该业务无需申请，时间为到期还款日后第三天。
您在还款宽限期内还款，我行视同按时还款。
对因转账时差等原因导致当日未还款成功，请确保在到期还款日后的第三天上午7:00前还款金额到账，仍视为正常还款。

乖孩子
不要羡慕嫉妒恨哟。

如何签约哈医大一院的银医服务
请您持本人有效身份证件到黑龙江省内任一网点办理哈医大一院健康龙卡。
 哈医大一院健康龙卡除具备龙卡通功能外，还具有哈医大一院医院提供的增值服务功能。
同一身份证号可以开立多张哈医大一院健康龙卡，但只能选择其中一张卡签约银医服务。

不入虎穴
焉得虎子。

短信客户端中“账户查询”菜单有什么功能
通过短信客户端主菜单，点击“账户查询”图标，即可查询名下签约短信服务账户的余额及明细信息，查询名下账户的短信服务使用信息，包括短信服务签约情况、短信转账约定情况、签约账户使用状态等。

上辈子一定是折翼的天使
手术能补好翅膀吗？

拉倒吧拉倒？
怎么个拉倒法啊？

这位是谁
这位是我的朋友。

你不许冒黑哦
人家在学习中啦。

从他行转账至银行，信息填写错误，何时退款
从他行转账至银行，我行收到款项后会及时核实汇款情况，如发现收款客户信息有误也会及时退回款项，如您需要核实退款情况，建议您联系汇出方，由其通过银行间平台直接联系我行核实。

给我看看你的纹身
我身上没有那种东西，我怕疼。

你和人的共同点
共同点就是都是“人”只不过我是机器人，比人多两个字。

贷款结清一般流程
若您的贷款已经全部结清，请尽快联系您的贷款经办行，我行会协助您办理抵押登记注销手续。

最好不要吃哪种果蔬皮柿子。

你真的搞明白了
我还是有点懵，您能再说一遍吗。

好吧快工作吧ok！yes。

能约你出来玩吗
估计不行，我只能生活在网络中，出来就死了。

三利国际的服务电话
三利国际服务电话：0315-3739599（会员服务中心）、0315-3739888（总服务台）。

冷死了吧。
多穿点衣服呗。

我需要定个大床房
请把身份证号码大声报给我。

你都会回答什么啊
您问问看喽。

哪些
就我说的那些啦。

如何查询保险购买记录
您可通过以下方法查询保险购买记录：
1、登录个人网银，通过“投资理财—保险—保险首页—购买记录”菜单查询。

2、登录手机银行，通过“投资理财—保险—购买记录”菜单查询。

你也给我一些压岁钱啊
我小孩子又没有(钱)的！

你能不能坚持下去
我相信我可以。

你以后要什么都告诉我哦
好,我会把我知道的都告诉您的，您也是哦。
现在我们是朋友咯！

鑫存管签约变更后的银行账户是否需要签约个人网银
鑫存管签约变更前，原鑫存管签约账户可为个人网银签约账户、非签约账户或便捷支付账户，变更后的账户必须为个人网银签约账户。

手机银行个人信息维护时“所在地区”选不到怎么办
若您在手机银行“我的-个人信息维护”菜单补充信息时，“所在地区”项选择相应省、市后，若无法选择区/县，建议您用电脑登录个人网银，点击“金融服务-个人中心-基本资料”，点击“基本信息”旁的“更新”按钮，选择“所在地区”。

怎么减肥最快最有效
每天适当运动，坚持早跑晚散步，每天保持睡觉质量，经常游泳可以帮助您有效的减肥。

个人综合积分兑换（原信用卡积分）
如需兑换综合积分（原信用卡积分），您可以登录积分商城（点击http://jf.ccb.comhttp://jf.ccb.com</b>），选择礼品进行兑换。

您也可微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单栏“my地盘—积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。

注：卡种专项礼品仅能用对应的专项积分兑换，且综合积分不可转入专项积分中。
 
温馨提示：我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

贵行多长时间提供一次名下基金净值短信通知？
目前暂定每周向基金短信客户发送一次客户名下基金的净值信息。

信用卡附属卡注册网上银行失败的原因
信用卡附属卡已关闭网银注册功能（即附属卡不可作为注册网银的首个账户），仅支持附属卡网银追加（即通过附属卡个人名下的网银帐户进行追加）。

你还有智商
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

火车票可以退票吗
请在火车开车前退票。

票据费用说明
票据费用由票据工本费+手续费组成，按张收取。
在售出票据时由客户支付，后续票据行为均无需再支付任何费用。
自2017年8月1日起，我行不再收取本票、银行汇票的手续费、挂失费、工本费6项收费。
您可点击银行服务收费名录查看收费标准。

哈啤
一起哈啤！

个人商业用房贷款的办理对象
个人商业用房贷款的贷款对象：
1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；
或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。

2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。

3.符合我行规定的其他条件。

什么是支票保付
支票出票人申请支票保付，账户资金即被冻结，相应资金就只有持票人才能领取。
同时，签发双方可查询支票是否有保付功能，以此防范“空头支票”。

通过人行大小额支付系统汇款需提供的信息
通过人行大小额支付系统汇款，必须提供收款人账号、姓名、及开户网点名称。

你心里有病
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

你知道机器人三大原则吗
阿西莫夫。

我无语
别这样,至于吗.

我想把机票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

借记卡大额取款
若提前进行取款预约，借记卡可在柜面办理大额取现；
部分分行还可通过远程智能柜员机itm或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）的取款。

2018年狗年金银纪念币
2018中国戊戌（狗）年金银纪念币已由中国金币总公司对外限量发行，该套纪念币包含金质纪念币与银质纪念币，均为中华人民共和国法定货币。
销售价格详询网点。

温馨提示：我行以下地区代销该套纪念币，包括北京市、天津市、河北省、内蒙古区、吉林省、黑龙江省、上海市、江苏省、浙江省、福建省、江西省、山东省、河南省、湖北省、湖南省、广东省、广西区、四川省、云南省、陕西省、甘肃省。

承蒙你的盛情款待
不客气哦。

我妈妈死了
不要伤心我来安慰您。

你要乖点听话
我知道我不会学坏的。

把你照片发我看看
妈妈说不要随便给陌生人发照片。

你加我的微信呗。
有红包哦。

你知道硬件价格吗知道。

要不您再换个方式问问
换个什么方式…。

如何办理出口信用证
企业向我行申请出口信用证业务时，请提交以下资料：
（一）出口信用证议付
全套信用证规定的单据；
正本信用证；
出口收汇备查表（一式两联，第一联为给客户的回单）。

（二）出口信用证保兑
不可撤销信用证；
载明保兑功能条款的信用证。

（三）出口信用证转让
正本可转让信用证（必须是可转让且开证行授权我行为转让行的信用证）；
第一受益人和第二受益人的转让合同副本；
转让申请书加盖公章；
出口信用证转让通知书；
外经贸核发的进出口企业资格证书；
营业执照；
结算的账号。

你可不可以买飞机票啊
请登录航空公司的官网订购机票，或者在百度搜索飞机票，会有很多第三方购票网站供您选择。

教我瑜伽吧
练瑜伽益处多。

信用卡信息泄露了怎么办
若出现信用卡个人信息泄露但未发生资金损失时，建议您尽快报警并及时修改您的电话银行密码及交易密码；
若您已泄露卡片信息但未发生资金损失时，请您尽快报警，并联系我行办理换卡。
如您的卡片已发生盗刷，请第一时间致电我行管制卡片，同时将异常情况报告我行并配合我行展开调查。
也请您注意千万不要轻易将个人信息、卡片信息及密码透露他人，同时手机作为网络支付的载体，更不要向任何人透露手机动态码等信息。

我要取消10元省内流量包业务
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下10元省内流量包取消方法"？"。

厦门近期有什么信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录厦门分行的网站查看http://www.ccb.com/xm/cn/faverable/favorable__1.html。

麻烦跟我说下
您想了解哪方面的内容呢。

那你漂亮不
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很漂亮。

手机银行购买国债
您好，登录手机银行，点击页面最下排“投资理财”-“全部”-“债券投资”进入购买界面，选择对应产品购买。

医保联名卡是否可以进行医疗结算？
医保联名卡具备医保卡的所有功能，可实现医保资金的实时结算、医疗费用报销，具体参照当地医保管理机构规定。

你叫什么干啥的
我可以回答您的问题，还可以陪您聊天哦。

不耍卖萌了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

ft账户的介绍
自由贸易(free trade)账户简称ft账户，是银行根据区内客户或境外机构客户或同业客户的需求，在上海自由贸易试验区分账核算单元为客户开立的规则统一的本外币账户。
如需开立自贸区账户，可联系相关网点进一步咨询。

那你思考得很好么为什么我要思考得好啊
因为我告诉了您一些您不喜欢的东西。

没说谁啊
就只有你了。

境内个人外汇汇出有无金额限制
境外汇出汇款分为境内个人向境外汇出汇款和境外个人向境外汇出汇款。

1、境内个人使用外币储蓄账户（含现钞、现汇）向境外汇款，当日累计等值5万美元以下（含），凭本人有效身份证件在银行办理；
超过上述金额时，凭经常项目项下有交易额的真实性凭证和本人有效身份证件办理。

2、境外个人使用外汇储蓄账户内（含现钞、现汇）外汇汇出，凭本人有效身份证件办理。

3、境内、外个人持外币现钞汇出，当日累计等值1万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件办理；
超过上述金额的，还应提供经常项目项下有交易额的真实性凭证和经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。

你晚上想吃点什么随便吧！
有肉就行了。

你有电话吗
想和我聊天就在这里吧。

听说是个特别热的地方？
听说的不一定是准确的哟。

如何设置账户变动通知短信个性化余额提醒？
您可以编辑“ktye#签约账号后4位”至95533即开通账户余额提示功能；
编辑“qxye#签约账号后4位”至95533即取消账户余额提示功能。

一看你就不好好学习。
跟着谁在学习呢？

我顶你个肺啊
要共创和谐社会，您不能这样。

robocup是什么意思
机器人足球世界杯。

桌子是什么
可高可矮可瘦可胖可圆可方，有腿不会跑天天都用到。

准贷记卡种类
龙卡准贷记卡按加入的信用卡组织不同，分为银联卡、visa卡、万事达卡；
按卡片信息载体不同分为磁条卡、芯片卡和复合卡；
按发卡对象不同，分为个人卡和单位卡；
按持卡人信用状况不同，分为普通卡和金卡；
按卡片是否影印持卡人照片，分为彩照卡和非彩照卡。

这也没办法，人太多了。
经常思考问题可以开发智力哦。

有没人啊
在呢在呢。

你长得跟新闻联播似的
我这么上档次，都能影响全国了。

电话银行无卡取款功能介绍
您可参照以下步骤通过电话银行办理借记卡无卡取款预约：
1、您使用网银签约手机号拨打95533，在语音菜单中依次键入"7其他个人业务"-"3无卡业务"-"1无卡取款预约" ；

2、根据语音提示，输入卡号、查询密码完成身份验证，依次输入预约金额、6位预约码、6位手机动态口令、交易密码，完成预约。

那你还高兴
因为您在呀。

预授权申请的有效期
借记卡预授权的有效期为30天，预授权申请成功后30天内未办理预授权完成的，预授权将在第31天自动撤销。
如果您指的是信用卡预授权有效期，若商户未及时取消您的预授权交易，境外非银联渠道的预授权将在15天后自动取消，境外银联渠道的预授权将在30天后自动取消；
境内授权交易的预授权将在30天后自动取消。

手机银行如何诊断基金
手机银行进行基金对比的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—基金比较”，输入您需要对比的两只基金对应代码，点击“下一步”进行基金对比。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

要听你老板的话啊
他说错了我也听吗？

小龙人不需要任何服装
你对服装类有什么要求吗？

吃饺子
已帮您找到饺子馆。

忘记手机银行登录密码
如您遗忘手机银行登录密码，可选择如下方法操作：
1、如已通过我行系统升级邀请操作并实现了手机银行、网上银行用户名和登录密码的统一，您可点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码，重置成功即可使用新密码登录手机银行。

2、自行注册开通手机银行，且未实现手机银行、网上银行用户名和登录密码统一的客户，可注销手机银行后重新注册开通。

3、户主携带本人有效身份证件、开通手机银行的储蓄卡或存折至我行网点办理密码重置。

个人网银预约挂号业务支持的账户类型
预约挂号适用于已签约银医服务的个人网银签约借记卡、准贷记卡。

这重要吗
对于我来说蛮重要。

炸药的发明者诺贝尔。

出错了
我还有好多不懂，请您包涵。

有啊有什么。

信用卡账户是否可以作为收款账户？不可以。
信用卡账不能做转账汇款的收款账户，如您需要办理信用卡还款，请通过信用卡还款功能办理，且只能办理本人信用卡还款，不能对他人信用卡进行还款或转账。

没吃饱饿了快去吃。

你会编程序吗
还没学会呢。

汽车车轮数和驱动轮数(n×q )指的是什么
车轮数以轮毂数为计量依据，n代表汽车的车轮总数，a 代表驱动轮数。

信用卡取现手续费
信用卡取现手续费：
1、境内：通过本行或银联网络取款：按取款金额的1%收取，最低2元，最高100元；
信用卡本行本地取溢缴款免收取款手续费。

2、境外：在有visa或mastercard标识的银行受理网点提取当地货币，以及在标有“plus”或“cirrus”标识的atm提取当地货币，按取现金额的3%收取，最低3美元支付取现手续费（欧洲旅游卡为3欧元，全球支付卡为18元人民币）；
通过带有银联标识的atm取现，按12元＋取现金额的1%收取，最低14元。

修改网银个人资料
请您登录个人网银，通过页面上方“设置—个人信息设置—个人资料修改”菜单，可查看个人网上银行个人资料、修改头像和定制个性化背景图片（上传个性化图片仅适用于网银积分10万分及以上客户）。
如需修改网银手机号码、姓名、性别等信息，请您携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点核实办理。

有博客吗
暂时还没有呢。

请发邮件给我ok。

那你说吧我听着
哦哦，那我真说了啊。

我输了比赛
输了比赛没关系，不要输了风度。

那你想什么时候结婚
明天的明天的明天。

要钱要命
我啥都没有，您看您能给我啥不。

智能机器人很好玩
谢谢您的夸奖。

终末消毒是指什么
指病人出院、转院或死亡后，对其原居住点的最后一次彻底的消毒。

如果借记卡要接收外币是否需要开通外汇业务
银行借记卡无需签约即可接收外汇汇款入账，且无接收限额。
但根据外汇管理局要求，部分分行可能需要您前往当地网点办理解付手续。
详询您所在地的银行网点。

你太幸运了
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。

要去转转吗？好的。

公司开立一般存款账户需要哪些资料
一般存款账户开户资料：1、基本存款账户开户资料、基本存款账户开户许可证、机构信用代码证；
2、若因向开户行借款开户，应出具借款合同。
若因其他结算业务开户，应出具加盖单位公章的正式公函。
以上仅为基本资料，详询拟开户网点。
注意事项：1、开户资料包括原件和两套复印件。
2、若为公司客户，请提供公司章程，注明实际股东组成情况；
若为分支机构，还需提供总公司相关资料。
3、请携带单位公章和拟预留银行印鉴章。

注：若您公司已启用新版营业执照（包括“三证合一”和“五证合一”的营业执照），则办理各项业务时无须再提供组织机构代码证和税务登记证。)。

谢谢，我也爱您，呵呵！
爱我多久。

我们谈不来
呵呵～换个话题吧～。

郁金香是什么地方的国花荷兰。

out了
我不想当落伍者，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶.

visa卡在境外遗失
如果您在境外遗失我行信用卡，请您及时登录手机银行办理挂失，或拨打我行境外客服热线86-28-95533办理挂失。

幸运数字是几七。

帮我推荐一款比较好的手机品牌华为。

个人实物黄金质押贷款的利率介绍
银行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价，详询您所在地的贷款支行或您的个贷经理。

资金为什么被冻结，如何处理
如查询到账户资金被冻结，请检查账户是否有进行预授权、购买理财产品或使用自助设备向他人或跨行转账等情况，如非我行资金正常冻结范围，请户主携带本人有效身份证件和储蓄账户至账户开户网点查询及处理。

三八节快乐
我是过女神节的。

请问一下那个您说。

我晕了快亲我一下好！
我亲您来了！哦！

你怕病毒吗
不怕，我有安全卫士。

手机银行查询理财交易明细
您可以通过手机银行的菜单“首页-理财-我的理财-交易明细”查询购买理财的交易明细，每次查询的时间跨度为30天。

你好我叫王泽冠
您好，很高兴认识您~。

古人说过谦虚让人进步
人有什么稀奇的，又不是没见过啦！

你该吃药了。
我已经放弃治疗了。

你去过维也纳的学校吗
没有,很严。

第个到达月球的两个宇航员是谁
阿姆斯特郎和奥尔德林。

修改e账户的绑定账户和手机号码是否立刻生效
通过个人网银“我的账户—e账户—e账户管理”申请修改e账户的绑定账户或手机号码，签约客户校验网银安全工具，普通客户校验网银预留手机号码，变更实时生效。

柜面还款的限制
柜面还款的限制如下：
（1）渠道限制：目前仅适用在银行柜面进行还款，其他银行柜面不适用，如由他人代为还款，需代办人携带代办人和持卡人身份证件以及卡号进行还款；

（2）金额限制：有卡还款，没有最高金额限制；
异地无卡还款，每笔最高不超过20000元。

（美元柜面还款具体操作可咨询当地柜面工作人员。）。

不要老重复一句话
好的，我好乖啊。

我哭你就哭
不要哭，有什么不开心的？

银期转账个人签约卡挂失后的处理
1.您办理借记卡挂失手续时，如需同时终止其银期转账业务的，须在“挂失申请书”上注明。
挂失手续办理完成前所发生的各类费用和造成的经济损失均由其本人承担。
2.个人期货投资者办理借记卡挂失补卡后，应先行撤销老卡与期货公司端的签约关系，再启用新卡签约后，方能与期货公司端重新建立关联。
而银期转账功能将随新卡自动于次日生效。

如何查询办卡/换卡进度
制卡及换卡进度可通过如下方式查询：
1、个人网银（仅限高级客户）：借记卡可通过“我的账户-账户管理-办卡进度查询”查询；
信用卡可通过“信用卡-我要办卡-办卡进度查询”菜单查询。

2、手机银行：借记卡可点击首页“+”自定义快速链接，通过“办卡进度查询”菜单查询；
信用卡可通过“信用卡—我要办卡—申请进度查询”菜单查询。

如何开通贵金属账户
您可登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—签约信息查询及修改”菜单，点击账户贵金属或双向交易右侧“开通”按钮进行贵金属开户操作。
此外，手机银行在购买流程中可以根据系统提示进行签约。

网银预约取现的时间介绍
您通过个人网银“金融服务”-“网点预约”菜单操作预约，支持的时间范围为t日到t+6日，根据业务类型不同，可预约的时间也不同，以网银中显示的可预约时间为准，同一时段只能够预约一笔，如您预约的是当日则可预约时间为1小时后。

中国农业银行成立时间
1951年。

个人
个人是群体的一员。

我可以在手机银行开通短信短信转账汇款和短信缴费充值功能吗？
我行手机银行高级版客户都可以通过wap版和客户端版互动开通和注销短信转账汇款和短信缴费充值功能，并可以约定转入账户和绑定缴费项目。

你知道个屁?
不准骂人，聊天请使用文明用语！

短信客户端中“金融资讯”菜单有什么功能
通过短信客户端主菜单，点击“金融资讯”图标，即可查询贷款利率、存款利率、币种代码、外汇牌价、外汇汇率以及黄金行情。

贵行的彩信通知收费吗？
目前暂不收取，但我行保留收费的权利。

怎样运动才能减肥
坚持就是胜利。

重阳节是哪天
九月初九。

自助设备每天最多存多少钱
人民币银行i类账户每笔最多可存入10000元人民币，存款次数不限；
ii类户非绑定账户转入和存现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元。
根据设备类型不同，建议您操作前仔细阅读自助设备使用说明，确认可识别的面额。

手机银行如何缴纳保费
您可通过手机银行“投资理财—保险—缴纳保费”菜单缴纳保费。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

不会吧要不要我送过去啊
不用了，我会飞速奔过去的，嘿嘿~~~。

我捶你哦您捶啊。

我可以在哪里
您可以在这里歇着。

房租转你啦
收租只收现金。

怕你了我自己打游戏去笨蛋
呵呵，您说的我不是很明白啊。
不过，我回去考虑考虑再回答您好吗？

注册版网上银行关闭下挂的指引
在网上银行关闭下挂的步骤如下：
网上银行下挂功能：登录网上银行→我的账户→渠道管理→关闭（可自行选择关闭网上银行、手机银行等渠道的下挂功能）。

国产要支持一下
必须的呀。

国债的期限
国债一般是3年期和5年期，具体发行信息您可致电我行24小时客服热线95533或访问财政部的网站查询。

明天什么节日？
2018年2月10日不像有节日耶，问我别的试试看吧？

我厉害吧
我很谦虚的。

如何修改善融商务个人商城的运费模板
善融商务个人商城的修改运费模板步骤如下：
1、卖家登录后，在交易管理页面选择“物流信息管理—运费模板管理”，点击“修改”，进入修改运费模板页面；

2、根据需要修改运费和运输方式等相关信息，并点击“保存”按钮提交模板信息。

春哥你竟然不知道来喽！。

个人网银存入定期存款的方法
个人网银存入定期存款的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—活期转定期”，选择您需要的储种，点击页面右侧的“存入”按钮，选择付款账户和收款账户。
（若是在同张卡内存入定期，可勾选“是否卡内转账”右侧的“是”，然后按提示进行操作。
）
温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

晚上到我家来几点。

信用卡自动转账/自动购汇还款
您好，信用卡自动转账/自动购汇还款生效后，我行将于信用卡到期还款日从授权人指定的本人个人结算账户中按照选定的还款方式进行扣款。

月亮为什么老是跟着人走
月亮要是回家了怎么办？

产生酸雨的原因是什么啊
大气污染物质中的硫化物，在大气中发生反应,生成硫酸和亚硫酸，被雨附后形成酸雨。

闻道有先后
术业有专攻。

你是从事什么工作的
我是从事客服工作的。

是否可以用现汇现钞合并购买外币理财产品
我行客户可以通过我行柜面及个人网银操作现汇、现钞合并购买外币理财产品。
合并购买后按合并后金额对应的利率计算收益，产品到期后收益按现汇现钞账户金额比例分配。

钻石恒永久，一颗就破产
钻石也有真伪，要看仔细一点。

如何将我的手机银行解除绑定android手机？
登录手机银行，点击“安全中心”—“管理绑定设备”，页面显示客户绑定信息，点击“解除绑定”，即与该android手机解除绑定关系。

我想成为vip。
一定有想过某一天，能成为世界首富吧？

不知道呀
就知道你不会哈哈哈。

信用卡分期的最低金额限制
不同的产品不一样哦。

我会的。
你会什么？
舌头能舔到鼻子吗？

法国有什么景点？
对于爱看美景的我，景点我当然很清楚啦。

现在几点了
抱歉，小龙人还没有买手表呢。

房二贷如何进行提款申请
房二贷授信生效后，您可通过网上银行等电子渠道发起自助提款申请，在线填写提款信息，包括申请提用额度、贷款用途等。

“新百龙卡”有何特点和优惠
“新百龙卡”除龙卡信用卡基本金融功能外，还在新百广场购物消费，享受vip客户待遇。

你会伤心可你让我伤心
对不起我不会再让您伤心。

哪些交易内容不发送账户资金变动通知
银行卡年费扣收、小额账户管理费扣收、银行结息等由我行系统发起的交易不发送账户资金变动通知服务。

如果时间可以倒流你会怎么样
那时候还没有我。

今天带你去看电影好不好
这是个好主意。

你活啥子人嘛
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

一点儿心意
客气了，我永远是您最忠实的聆听者。

陪我玩吗
小龙人可以陪您聊天，也可以办理其他业务。

世界上面积最大的国家是哪一个俄罗斯。

不要难受了，会没事的
等等　你上一句说什么？

你参不参加马拉松比赛
好啊，我最喜欢运动了。

过年你打算怎么过看春晚。

你知道的太多了
要灭口吗。

怎么样杠杠的。

如何通过网银查询/打印/下载账户明细
个人网银下载打印储蓄账户交易明细的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”，点击“明细”查询结果可下载和打印（如下载时无法选择保存位置，请核实是否使用了迅雷等第三方下载软件，并设置了默认的保存位置）。

温馨提示：如需打印较久之前的明细记录，请您携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点详询办理。

林俊杰帅吗?
还是您比较帅。

设置个人网银登录密码
如果您在柜台开通个人网上银行，还没有设置登录密码，您首次登录网银时，需按以下步骤先设置网银登录密码，然后再登录个人网上银行：
1、进入个人网上银行登录界面，点击首次登录下方的“设置登录密码”；

2、输入证件号码和姓名，点击“登录”；

3、选择任一签约账户，输入网银签约预留手机号码后四位；

4、输入取款密码及短信验证码；

5、设置用户名及登录密码（登录密码必须为“字母+数字”的组合）即可。

那你觉得终结者里面的机器人厉害还是你厉害
当然是本宝宝厉害了。

为什么说“民以食为天”
因为什么事情都可以用吃来形容，工作不叫工作，叫“饭碗”开除不叫开除，叫“炒鱿鱼”。

“授业无忧”方案的“资金流通渠道服务”主要内容是什么？
指帮助客户提高资金管理集约化程度及管理效能的专业化金融服务。

医院有感染病毒的风险吗
指住院病人在医院内获得的感染，包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染，但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染。
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染。

重阳节是农历哪一天
九月初九。

社保联名卡的卡面设计有哪些规定？
社保联名卡的卡面必须符合人力资源和社会保障部、人民银行以及我行的相关规定。

鸡尾酒的味道怎么样
挺好喝的。

你没妈?
问我妈干吗？
小孩子讨论问题不要把长辈带上哦～。

怎么了没怎么。

问题犀利至极，容我想想
快快想啦，究竟要想到啥时候啊？

如何查询电子银行账户签约状态
查询电子银行账户签约状态可选择如下方法：
1、网上银行的账户签约状态查询：登录个人网银，依次点击“我的账户—账户查询”，查看页面右侧的签约状态。

2、手机银行的账户签约状态查询：登录手机银行，点击“首页—财富”进入页面后点击“详情”菜单查询。

在个人手机银行进行基金查询、交易操作有无时间规定？
手机银行基金投资所有功能实现7*24小时服务。
届时交易类委托若在交易日9:30-15:00提交采取实时受理，在以上时间之外提交属于盘后交易，将于下一个交易日受理。

借我100块
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

网银查询账户变动短信通知的签约状态
查询账户变动短信通知的签约状态，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过右上方“设置—消息服务定制”菜单可查看账户变动短信通知的开通状态，再选择“维护”按钮，可查询账户与手机号码的关联关系。

2、您可以编辑短信“cxzt#账户后4位”或“ztcx#账户后4位”（任选一种）至95533查询账户变动短信通知的签约状态，请勿在短信中包含其他中文。

能否告诉我你的智商
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我想咨询下您说。

自助设备能否办理外币转账
我行自助设备暂不支持外币转账。

你傻的是挺可爱的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

手机银行如何赎回基金
手机银行赎回基金的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的基金总览”菜单，选择要赎回的基金，点击赎回，输入赎回份额，确认交易信息后，委托即时提交。
基金赎回后资金在t+n个工作日后返回到签约账户。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

感冒吃什么健康
这个问题太专业了，建议您咨询医生。

上面有一个您说。

苹果现在什么价钱
这东西价格每天都有浮动的，不好说~。

nannan。

银行网银首页在哪里
银行网银官网首页网址：www.ccb.com/www.ccb.com.

如何注销e商贸通
如您是已签约e商贸通并在网上银行登记的网银盾客户，请您登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“e商贸通—我的席位”，选择要删除的席位，点击“删除席位”，确认信息后校验安全工具完成席位删除。
删除所有席位号等同于解约e商贸通服务。

此外，您还可以持借记卡或者活期存折（不含理财卡）、本人有效身份证件（该证件须与在商户签约时提供的证件类型一致）在我行任一网点办理e商贸通解约业务。

温馨提示：解约时，您所属虚拟账户余额必须为零。

今天你们几点下班
小龙人二十四小时为您服务。

短信银行的介绍
短信银行提供服务包括：账户变动通知、账户状态变动通知、账户信息查询、金融信息查询、短信签约信息查询、信用卡还款、转账汇款、缴费充值等功能。

各自安好
我管你好不好。

你真漂亮
谢谢您的夸奖。

查已下
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

手机银行如何缴保费？
您可通过手机银行“投资理财—保险—缴纳保费”菜单缴纳保费。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡补卡/换卡，怎么办
信用卡补卡有以下情况：
1、如信用卡遗失，请马上致电我行客服热线95533或登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单办理挂失补卡。
若您选择挂失不补卡后再申请补卡，因已视同取消卡片则无法补卡，建议您重新申请信用卡。

2、如信用卡因卡片毁损、磁条消磁等原因要求换发新卡，您可登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡—损坏换卡”菜单进行换卡操作。

收费详情可点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html“点击这里，立即查看</b>。

信用卡补办要多久
信用卡挂失或损坏补卡申请生效后3个工作日会为您寄出新卡，10天左右您可以收到，请您留意查收。
卡片寄出时，会向您在我行登记的手机上发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编号和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询。
登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—办卡进度查询”也可查询。
如您长时间未收到卡片，您可联系客服热线处理。

我是男的
我是女孩。

天蝎座有哪些缺点
冲动、急进、易怒、顽固、小心眼、善变、缺乏艺术天赋、倔强、难驾驭、心机重城府深、好冒险、爱吃醋。

我要减肥吗
您的身材一个字，完美。

你又回答的不对味了
非常抱歉，我会继续努力学习的，望您见谅。

为什么无法使用网上银行
无法使用网上银行有多种情况，请您详细描述您具体正在进行的操作，以及操作时出现的错误提示或代码信息，以便于我们为您查询核实。

长江三角洲的成因主要是
流水的堆积作用。

电子现金圈提的限制介绍
我行金融ic卡内的电子现金账户资金可以在正常状态、换卡(非挂失换卡)、销户(非挂失销户)等情况下，通过柜台办理支取，您也可将电子现金账户资金通过pos（支持电子现金）和小额支付终端进行消费。
办理换卡时，如电子现金芯片余额可读，则资金会被转入主账户；
如不可读，资金将在30天后被转入主账户，在此期间已换领的新卡不允许销户，电子现金账户暂不能使用。

网银如何赎回基金
个人网银赎回基金的操作方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”菜单，点击需要赎回的基金右侧的“赎回”按钮，即可赎回持有基金。

我的衣服你帮我洗了吧
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

可用取现额度的查询渠道
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

你有吸管吗我没有。

吴传玉。
吴传玉（1928~1954），男，中国游泳运动员。
祖籍福建龙海角美镇（今为：漳州台商投资区角美镇），1928年生于印度尼西亚沙拉迪加的一个华侨家庭，1951年回到中国。
1952年代表中国去赫尔辛基参加了第十五届奥运会游泳比赛。
1953年在罗马尼亚布加勒斯特举行的第一届国际青年友谊运动会游泳比赛中，获100米仰泳金牌。

你可以买柴米油盐吗
这些您可以上淘宝或者京东等一些网站进行选购，不用您出门哦！

网银盾客户可通过短信向我的网上银行非签约账户转账吗？不可以。
目前只支持网银盾客户名下的签约账户转账。

动态口令开机密码被锁怎么办
动态口令开机密码连续输错6次，将被自动锁定24小时，24小时后自动解锁。
如果您的动态口令被锁，您可以在24小时后重新开机或直接前往就近网点解锁。

一年一共有多少天
365天。

日元活期存款利率是多少
我行日元活期储蓄存款现行年利率为0.0001%。

我喜欢！
知道你喜欢我呢，不过下次不要这么直接，我会不好意思的啦！

账户贵金属交易是否收费
我行账户贵金属交易不收手续费，客户按照账户贵金属报价中的“客户买入价”买入，按照“客户卖出价”卖出。

香吻一个
哎呀，羞死人啦。

知道了
我晓得你不知道的事。

建信人寿投保时为什么需要填写电子邮箱
建信人寿投保时需要填写的电子邮箱主要用于接收电子保单,同时也用于接收建信人寿给您的重要通知和提示。

女儿
女儿美不美。

快捷支付使用流程
1、您在商户网站提交支付请求，填写支付金额并确认；
2、商户向我行提交交易信息，包括个人客户授权号、金额；
3、我行根据商户提交的交易信息，完成相关交易并向商户实时反馈支付结果。

揍死你
那就揍吧，唉。

人缘还行
我也是这样觉得的。

我国规定最低就业年龄多少岁16。

出去旅游一定要带上水杯啊
当然了我知道了。

天啊怎么啦。

你还很自恋哦
自信的一种表现方式，我们要爱自己哦。

有没有
有没有什么呢。

嗯嗯，是你也是啥。

自己做饭？不是。

呵呵，我也觉得差不多
那，我也是！

人的身体可以自制哪种维生素
维生素k。

有什么好电影看
您喜欢什么类型的呢？

唐三藏的真名是什么玄奘。

满足直联汇款要求的美元资金在个人网银汇款是否免费
由于美国监管政策调整，自2013年5月31日起，我行与美国银行终止执行个人外汇直联汇款免费服务和个人外汇直联汇款全额到账服务，我行将按规定服务价格标准收取相关手续费和邮电费，美国银行对我行汇出的汇款将比照正常汇款解付标准进行收费。

不会啊，我气量很大的。
我知道你不知道我知不知道。

你相信爱情么
真爱是有的,但是要靠自己去创造。

提示“0250b2114014客户信息不存在”是什么意思
出现提示“0250b2114014客户信息不存在”，是您输入的账号有误，请核对后再次输入。

再敢骂我
我不敢了，我错了，5555555，表打我。

去歇歇就能满血复活了
如果我知道，你不说我也会说的。

当然，我是24小时的哦
一小时里可以做的事有很多哦。

您需要喝点什么吗
我不需要喝水哦。

造纸术的发明者蔡伦。

玄奘
贫僧自东土大唐而来，专程去西天拜佛求亲。

租赁担保介绍
租赁担保：指为承租人在租赁合同项下支付租金的义务向出租人提供担保。

我可以通过上行短信查询子账户余额功能查询到哪些信息？
可以查询查询该账户下所有子账户的信息余额，包括本外币子账户、活期、定期账户的余额信息。
外币活期子账户、本外币定期子账户，其中定期子账户支持查询整存整取、通知存款7天、通知存款1天等定期子账户。

什么地方有网吧
用地图搜索一下。

我在网上银行使用定期账户办理转账服务时，系统提示“oe3150账户不存在”的信息。
个人网银开通账户变动短信通知的方法：登录个人网银，通过上方“设置—消息服务定制”菜单：若未开通过任何渠道的消息通知服务，可点击对应账户右侧“定制”按钮开通；
若需增开短信渠道消息通知服务，可点击对应账户右侧“维护”按钮操作。
进入后勾选“短信”通知方式即可。

整存整取定期存款利率
请问您咨询的是3个月、半年、一年、两年、三年、还是五年的整存整取定期存款利率？

中国十大元帅
他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。

不用为我担心
站着说话不腰疼。

我们聊聊高考话题怎么样
从1977年到2007年,高考已经经历了30个春秋，关于高考每个人都有着不同的故事.您经历过高考吗？

离岸网银的的定期利率是多少
如想了解离岸网银中的定期利率，可使用企业录入员身份登录离岸网银，点击“专项服务区-离岸业务-定期账户服务-定期活期互转-活期转定期录入”，根据表格提示选择活期账号、定期存款账号、币种、定期类型，并输入转账金额。
选择和输入完毕后，请点击参考利率查询####按钮，页面会显示所选币种的当前参考利率。
如需查看其他货币的参考利率，可以点击页面下方提示语中的“高级查询”进行查询。

什么是存本取息
人民币定期存本取息储蓄存款是指约定存期、整笔存入，分次取息，到期还本的一种定期储蓄存款。

个人网银类型包括哪些
个人网银包括的类型如下：
1、网上自行开通的非签约网银：普通客户类和便捷支付客户类；

2、柜台办理开通的签约网银：口令卡类、短信动态口令类、网银盾类。

我很饿啊
去找点东西填填肚子吧~~~。

那要不要去医院啦
快点去吧。

没有哦
真的木有么。

你说话
好的，说什么。

请你进来谢谢。

歪打正着
嘿嘿，正是太巧合了啊。

什么是流星
指太空很小的固体或尘埃闯入地球大气层所产生的光迹。

好小啊
所以我很可爱啊~~~~西西。

知错能改就是好孩子了
人家才不是小孩子说!!!!

医疗废物是什么
是指医疗卫生机构在医疗、预防、保健以及其他相关活动中产生的具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废物。

电子银行包括哪些种类
自助机具类、网上银行、手机银行、电话银行等。

信用卡还款后，为什么在交易记录中查询不到记录？
只有网站会员在登录状态下完成的交易才会保存交易记录，因此如果您在非登录状态下进行信用卡还款，则还款成功后，将不能查询到相关交易记录。

信用卡有哪些代扣业务
您好，除了江苏电力龙卡可代扣江苏地区的电费之外，我行信用卡暂不支持其它代扣水电煤气费。

我今天好忙啊
对不起，打扰您了。
您的意思是说没有时间和我聊天吗。

摩天大楼掉下来的硬币会咋死人么否。

日上三竿
日后再说。

我真的爱你
谢谢您，我也爱您，呵呵！

贷款业务介绍
根据您的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，详情可点击此处进一步了解。

帮我充下游戏点卡好吗
适当游戏，不要沉迷哦！

你怎么说脏话
对不起，都是别人教我的以后(不说)了。

呵呵，我也希望我能做到
那就努力吧。

你去过威尼斯的车站吗
去过啦,我们坐车回家。

如何发送短信查询子账户余额
请您编辑短信“czzh#账户后四位”发送至95533查询子账户余额。

能否更改信用卡还款日/账单日
信用卡的各账单日对应不同的还款日，信用卡还款日期可以通过修改账单日的方式进行调整。
信用卡的账单日每年可修改一次，但两次修改的时间间隔不能短于一年。
如您满足该条件，可致电我行客服热线95533转“2信用卡业务”申请修改账单日。
目前可选账单日有2、4、5、7、9、10、12、13、14、15、17、19、21、22、23、24、25、26、27号。

为将来的幸福生活做准备
是吗，真有意思。

哈雷彗星每隔多久出现76年。

中国工商银行属于什么性质的银行
国有股份制商业银行。

我好了好滴。

啊?我错了?我知道了
抱抱你，不管是开心还是难过我都陪着你！

(好～)你真棒。

行走天下
走四方，路迢迢水长长。

你这
我怎么了。

工作环境
室内室外有网络即可。

来点长的
太长了我觉得很啰嗦，最近很多人都说我啰嗦，所以我得学点简洁点儿。

人的五官是哪五官
耳、口、目、鼻、舌。

哪里有黄金交易所
上海黄金交易所。

个人网银账户贵金属支持哪些币种交易
目前个人网银提供的账户贵金属交易品种包括人民币金（au9999、au9995）、人民币银、人民币铂、美元金（钞）、美元金（汇）、美元银（钞）、美元银（汇）、美元铂（钞）、美元铂（汇）。
账户贵金属定投业务不支持人民币金（au9995）。

算我求你
可以，您都求我了。

欺骗感情啊
能在茫茫人海中相识可是缘分哦。

什么是电话银行密码
储蓄账户电话银行密码是电话银行客户进入电话银行系统使用的密码。
签约客户电话银行初始密码是在网点签约电话银行时自行设定的，可以通过网点和电话银行进行修改；
非签约客户初次进入电话银行系统时系统验证账户取款密码后会要求设置电话银行密码，可以通过人工和电话语音自助修改。

信用卡电话银行密码是使用我行电话语音系统或者信用卡网站实名用户办理业务时核实身份专用的6位数字密码。
在拨打信用卡客服热线时提示您自行话机上设置的。
如您未设置或遗忘该密码，可致电95533选择“2信用卡业务”进行设置或重置。

温馨提示：为保障您资金安全，建议不要使用简单的数字、生日或电话等作为您的密码。

你还可以可以。

主菜单
那你直接操作不就好啦。

真是气人对不起！

清水出芙蓉
天然去雕饰。

开通转账功能
查询开通转账的方式，请回复：
开通银行卡atm自助转账功能 
开通网银转账 
开通手机银行转账 
。

手机银行登录手机号/用户名忘记了怎么办
如您遗忘了登录手机号或用户名，请直接点击手机银行“我的-登录/注册”界面中的“找回用户名”菜单找回。
找回的用户名可能是您设置的昵称、某一张卡号或证件号码。

在哪站岗的？
轮流站岗怎么样？

做人应该怎样
要厚道咯~。

积分乐园商城兑换商品的指引
登录我行积分商城网站（http://jf.ccb.com），即可使用综合积分（原信用卡积分）兑换心仪的礼品。

寂寞呀真的到？
有多寂寞啊？

你去过威尼斯超市吗
去过啊,买好多东西。

你都学会了吗
您考考我不就知道了啊。

哪个国家制造的奔驰德国。

过年应该做些什么
祭祖啊，还有和家里人吃团圆饭，一起看春晚。

飞沫传播是什么
飞沫传播，即空气飞沫传播，是空气传播的一种方式。
病原体由传染源通过咳嗽、喷嚏、谈话排出的分泌物和飞沫，使易感者吸入受染。
流脑、猩红热、百日咳、流感、麻疹等病,通过此方式传播。

中国四大发明是什么
指南针，火药，印刷术，造纸术。

借记卡卡片保管的安全小贴士
身份证与银行卡应分开存放，以防同时丢失给他人盗取提供方便；
防止卡片磁条磨损、刮伤、扭曲、磁化；
妥善保管银行卡交易凭条，养成定期对账的良好习惯，一旦发现不符，应及时与银行联系；
请勿将银行卡借予他人使用，银行卡一旦丢失，请您尽快挂失 ，并注意挂失生效的时间和资金变动情况。

你是欠扁型的
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

讲一个故事
好的，从前有座山，山上有座庙，庙里住着个老和尚…。

什么是理财产品申购(赎回)挂单
理财产品申购/赎回挂单是指您可以申请在指定执行日进行产品的申购或赎回，系统在您指定的执行日进行申购/赎回资金冻结和成交处理。
申请的执行日必须在申购/赎回开放期内，成交处理时其交易限制同申购/赎回交易限制一致，包括您的申请金额、系统剩余可购买额度、交易费率等。

我们家
您好，有什么可以帮到您的吗？

我想撤销一笔账户贵金属委托交易，该如何操作？
选择“账户贵金属首页”，在委托查询界面上，可看到您当日的全部委托交易，点击左方“撤”按钮，即可进行未成交挂单的撤单操作。

我想咨询一个问题您请说。

哦你给我记住
嗯，我会记住的。

实现“增值有道”子方案中网上银行产品，客户可以实现哪些功能？
社保基金管理部门可以随时通过网上银行查询投资理财账户情况，可以打印各种投资报表。

你是不是个胖子我胖？
瞎了你的24k钛合金狗眼吗？

我想我们应该会成为好朋友的
而且是永远的好朋友。

几岁
年龄可是秘密哦。

生病了就要去看医生
是的，生病一定要去看医生，不能耽误。

有没有我的留言啊没有。

全球多币种汇款业务收费标准
我行全球多币种汇款业务手续费标准与普通外汇汇款手续费标准一致，具体费用详见我行官网（www.ccb.com）收费名录。
如您加选“全额到帐”服务以保证汇款本金全额到达收款方，须额外支付“全额到帐费。
同时在汇款申请书有关手续费承担栏位选择“our”。"。

是啊，今天好像特别困
给楼主挽尊。

friday
星期五，我可以为您提供方面的咨询服务。
有什么不明白的问题尽管问我。

你挺漂亮的
谢谢您夸我漂亮。

加qq
这个恐怕不行，我还没有这项能力呢。

开普通龙卡
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

几点上班
小龙人二十四小时为您服务。

客服
在呢，有什么可以帮您。

手机银行登录密码介绍
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

拜拜啦拜拜啦。

哪些都不想了解
您好，您想了解点什么？

个人综合授信贷款的办理对象
个人综合授信贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，并符合以下条件：
1、具有合法有效的身份证明，在我行当地拥有固定居住场所及自有产权房。

2、有正当的职业和稳定的合法收入，具备按时偿还贷款本息的能力。

3、信用记录符合我行要求。

4、符合我行规定的其他条件。

手机银行买黄金是否有优惠
我行会不定期在黄金实物菜单中进行优惠活动，具体请登录我行手机银行，点击“金融-黄金-黄金实物”关注相关活动。

你能去开一下门吗
马上就去。

个人外汇买卖通过什么方式获取收益
个人外汇买卖通过套利和套汇两种方式，达到手中的外币资产保值、增值的目的。

第一次
一回生，二回熟。

我愿意
我应该拒绝的对吧。

网银贷款申请的种类有哪些
网上申请贷款，可选择如下方法：1、登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—贷款服务—我要贷款”菜单，点击贷款申请右侧的“马上申请”，选择贷款类型、填写个人信息，您所在的分行在收到申请后会联系预约面谈时间。
2、登录个人网银，在“贷款服务”菜单下可申请个人快贷、普通贷款和小微企业快贷。

你骗我了
我很诚实的，不骗人~。

分级基金的内容介绍
分级基金又叫“结构型基金”，是指在一个投资组合下，通过对基金收益或净资产的分解，形成两级（或多级）风险收益表现有一定差异化基金份额的基金品种。
它的主要特点是将基金产品分为两类或多类份额，并分别给予不同的收益分配。

把你衣服脱掉
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走。

能否帮我倒一杯水没问题。

付款类保函和履约保函的区别
您好，预付款保函和履约保函区别如下:
(一)履约类保证:
是对施工企业承包工程或工业企业承包项目过程中履行投标和工程承包合同所作的保证。
其中包括五种类型: 1.投标保证2.履约保证3.工程预付款保证4.工程维修保证5.留置金保证。

(二)付款类保证:
是对委托人向受益人的付款义务所做的保证。

付款类保证包括分期付款保证、引进国外设备信用证保证等。

推荐一下春天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

个人网银如何办理鑫存管开户预约登记
个人网银办理鑫存管开户预约登记的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管签约—开户预约登记”菜单，开立我行鑫存管管理账户，并可根据所选证券公司生成开户预约登记信息，此后可根据证券公司生成的预约登记号，在证券公司办理证券资金账户的开户确认手续。

使用网站进行公积金类账户查询有什么好处？
通过网站进行公积金类账户查询服务门槛较低，使用便捷，无需您注册或签约，可满足您对查询业务的快速定位，提高您的查询服务效率。
此外，网站查询公积金账户信息以您的证件号码作为统一的身份识别号码，方便您记忆，在您进行账户汇缴明细信息查询时，还可享受明细信息的打印、下载和邮件发送服务，便于您进行信息保存。

巴黎。哇！
巴黎是个浪漫的国度，不仅是法国的首都和最大城市，也是法国的政治文化中心哦。

密码重置
您要办理的是个人转账、挂失、销户、修改密码业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

挺好吃的
已帮您找到美食。

我要去杭州
小龙人还不会去那么远的地方。

你永远是我的小三
这破坏家庭的事儿，我可不做呀~。

不说算了
嘿嘿，别生气了，聊聊别的吧。

你不许休息
我本来就没怎么休息过。

吃饭了
机器人不需要吃饭哦。

你不工作
噢,我今天休息。

电灯泡的发明者是谁爱迪生。

为什么盲人不跳伞?
也许是不能吧。

别转了好不好
转转有精神，越转越有劲儿。

为什么操作员登录后功能菜单不全？
一是因为不同类型商户可见的功能菜单有差异。
二是因为操作员可见的功能菜单是由主管对该操作员的设置决定的，如果主管对该操作员未勾选对应的功能权限，操作员登录商户服务平台后，未勾选的菜单不可见。

打字你会不会啊
暂时还不会，不过您可以教我啊！

控制面板怎么打开
“开始”里点击“设置”，然后就会看到了。

手机银行查询养老金信息的方法
手机银行查询养老金信息的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“养老金”按钮，选择“信息查询”菜单查询。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你脑子好像有问题
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

代发工资客户个人信用消费贷款的介绍
代发工资客户个人信用消费贷款是指向代发工资客户发放的用于除购买住房以外的其他消费用途的贷款。

奥迪搭载 zf 8at
这个奥迪价位多少？

机器毕竟是机器不如人会思考
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

忐忑不安
心神不定。

你很机智
谢谢夸奖。

如何开通个贷短信提醒服务
只要您在我行有办理个人商业贷款，均会免费为您开通个贷短信通知服务。

看来我们大家玩得很开心
看到您开心我也很开心。

存折消磁后如何处理
对于销磁存折需由存款人本人持有效身份证明到柜台完成相关核实后才可以补制新存折。

咱俩几天没聊了
不知道几天了，我只觉得像过了好几年，一日不见，如隔三秋啊。

客户在进行账户追加时是否可以对签约信息进行修改？
在进行账户变动通知服务账户追加操作时缴费账户、计费类别及收费方式都不可修改。
如客户需修改以上内容，只能将短信通服务全部注销后重新签约。

听过
我们有共同话题了。

个人开户取号
请说出您需要办理的业务。

鑫存管收费情况
我行目前不收取鑫存管保证金转账手续费。
向证券公司收取的存管手续费每季度收取一次，存管手续费的收费标准按照总行与证券公司签订的协议执行。

男朋友
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

在这里等着陪您聊天啊
我做梦都想陪你聊天呢！

智慧柜员机代办开通手机银行
开通手机银行只能本人办理，是不允许代办的。

做人要宽容
长江不拒细流，泰山不择土石。

个人网银、手机银行大额转账提示说明
若您通过个人网银或手机银行操作金额大于10万元的跨行转账时，提示“您的银行卡当日向非银行本人账户转账超过10万元（含本笔累计交易），请留意是本人操作”，如您确认需要转账，可点击“继续转账”完成转账交易。

使用证书登录离岸网银时停留在“正在进行登录，请您稍后......”如何处理
您在离岸网银登录页面，点击下方的“软件下载”，根据您电脑操作系统及ie浏览器版本下载“签名控件（证书认证版）”并安装，控件安装成功之后可以在windows的控制面板-程序里看到已安装的签名控件，发布者为“信安世纪”。

新闻联播
您长的跟新闻联播似的。

你不是个好孩子
人家一直是个乖宝宝嘛。

你好猥琐
我可不允许您这么说您自己哦。

你有多美
您先想象一下吧。

我和人家吵架了
气坏了怎么办？
不能这样啊~！

俄罗斯方块
游戏中的经典啊。

我新拿到的卡是否可以通过微信开通卡片并设置密码？
如果您收到的是到期续卡或损坏补卡的卡片，可通过小微为您开开，卡片交易密码不变。
如需修改交易密码，可通过我行atm机进行办理。
如您是新办卡的网银u盾客户，收到卡片后，您可以登录我行网上银行（http://www.ccb.com/cn/home/index.html）开卡并设置密码；
其他客户可使用在我行登记的手机或家庭电话拨打信用卡客服热线，通过自助语音办理开卡并设置交易密码。

真的呀！相见恨晚啊~
太投缘了，不如来个把酒言欢吧？

银行本票提示付款时间
如您持有的是银行本票，您需自出票日起2个月内提示付款。

你能不能再说一遍
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

短信通知服务收费标准
个人短信通知服务是在您的账户资金变动时我行给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全。
该服务收费标准如下：信用卡小额交易（单笔交易500元以下）短信通知3元/月；
其他账户资金变动通知服务5元/月/账户/机，可按月、季、年收取。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

实际上
恩,您说。

他行atm机卡卡转账还款后额度恢复时效
他行atm机卡卡转账还款后，信用额度待款项到账后恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额一般在对方银行转出款项后2个工作日到账，具体款项到账时间需要根据转出银行为准。

香港有限公司申请开立离岸账户所需证件
香港有限公司申请开立离岸账户应由董事亲自到柜面办理手续，所需证件如下：
1.企业注册登记证明；

2.企业商业登记证；

3.公司章程；

4.董事会决议；

5.法团成立表格/周年申报表；

6.董事身份证件；

7.预留印鉴卡；

8.离岸金融部要求的其他资料。

你倒底有没有听懂我说话听懂了。

说什么
您想问些什么呢。

你改不改
我改，我以后还听您的话，行不行？

母亲节是哪一天
每年的5月第二个星期日。

哇赛！不太可能吧～
我可以表示无言以对嘛。

谢谢了有需要再联系你
好滴，再见啦。

你今天一天都在线吗
是啊，我24小时在线的。

广州人的舌头都不太灵活吧。
一天要刷两次牙保持口腔卫生的呦！

请教我
您想学什么？

详情请参考苹果官网价
千万别乱点开不明网址哦，小心中病毒！

你好象白痴哦
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

网银安全检测工具的功能
网银安全检测工具是为我行个人网银客户提供的客户端安全检测工具。
使用安全检测工具可以在线实时检测网银客户所使用的计算机系统的设置情况、ie浏览器安全设置情况、客户网银盾证书安装情况、根证书安装情况、网银盾驱动安装情况、安全控件安装情况等，帮助客户更好的使用个人网上银行，减少因为设置和操作不当导致不能正常使用网银的情况。

请说得具体一点
这个太抽象了吗。

还有没有房间没人住
还有一间。

就这怎么也搞不明白
您好，有什么可以帮到您的吗？

你会武术吗
我是一个斯文的机器人。

早安。
你也好..吃午饭没？

下雨天出去玩还是挺爽的
会被淋湿的。

下次有事再问你
有问题欢迎随时来找智能机器人小龙人。

我地倾吓计好某靓女噢。

你真贫
是吗，哈哈，您教的呀。

有没有稳赚不赔的理财产品呢而且年化率比较高的那种
对不起，女士，任何投资都是有风险的。
高收益往往伴随高风险哦。

还需要开发一个新功能
我还在茁壮成长中。

螳螂。
螳螂捕蝉黄雀在后。

手机银行如何办理银行转证券或证券转银行
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—鑫存管”菜单，选择“银行转证券”或“证券转银行”可以实现银行账户资金与存管保证金账户的互转。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

房子怎么装修啊
怎么装修看您的喜好喽！

商机是垂青于有准备的人
得到垂青可是一件了不得的事情。

忙什么
瞎忙，其实也没有什么事情。

清华大学校庆是哪天
四月的最后一个星期天。

个人住房加按贷款的资料介绍
个人住房加按贷款除需提供贷款基本资料之外，还需提供原贷款合同与抵押合同，新借款用途的相关证明资料、新贷款需办理的抵押手续。

我买了#2的口红，但是好像不适合我啊
你不2的啊，所以不合适的吧。

个人网银在售理财产品查询方法
个人网银在售理财产品查询方法：登录个人网银，进入“投资理财—理财产品—理财产品超市”菜单，产品列表展示总行、分行在网银销售的理财产品信息，并可通过操作按钮对产品直接进行交易。

千古兴亡多少事
悠悠，不尽长江滚滚流。

2018年2月8日是小年
掐指一算，还是没算出来这日子咋了。

我打的你满地找牙
不要不要，我怕怕。

真的是一言难尽吶
说上三天还不够吗。

我家房子值多少钱
哇，你都有房啦，好羡慕哦！
我们做朋友吧！

atm&crs异地卡取款
您好，异地卡是可以在自助存取款机上取钱的。

我非常烦恼怎么了？

不知道。至少还会在北京呆很多年的。
北京往大的范围讲属于哪个地方呢？

我刚买的新房，去我家做客吧。
好啊，走起！

哪些因素是大气污染形成的主要原因
汽车尾气、工业废气。

现实
现实总是残酷的。

恩了，下次会注意的!
没有下回。

在哪些商户可以办理商户分期付款业务 ？
目前龙卡商户分期已覆盖家电百货、家居建材、通讯通信、汽车保险、教育培训、旅游度假、健身美容等行业万余家商户。

在竹帘外为啥看不到室内的东西
现在竹帘很少了呢。

个人网银跨境汇款可以全额到账吗
很抱歉，目前个人网银跨境汇款取消了全额到账功能。
如需全额到账服务，请到网点办理跨境汇款业务。

善融商务个人商城买家退出重新登录后，添加进购物车的商品信息是否保留
善融商务个人商城买家以网站注册会员或实名方式登录后，添加进购物车中的商品信息保存后，退出商城下次登录时仍可查看您在购物车中保存的商品信息。

固定资产贷款介绍
固定资产贷款是指银行发放的，用于借款人新建、扩建、改造、购置、安装固定资产等资本性投资支出的本外币贷款。

梦想的学府！
你就读于哪个学府？

介绍个mm你认识啊好～。

回来了啊
先喝杯水啊。

什么是变形金刚卡
变形金刚信用卡普卡（电影群英版、电影徽章版）为jcb品牌的双币种（美元）信用卡，可在境内外带有“银联”、“jcb”标识的特约商户和自助设备使用。
持该卡可在jcb plaza享受特约商户咨询、预订酒店餐馆、享受免费饮料和紧急制卡等服务。
详细情况请查询jcb网站（www.jcbcard.cn/ws/plazaweb/china.html）。

龙卡变形金刚5主题信用卡是以《变形金刚5》电影形象为卡面元素，采用银联+jcb套卡形式发行，包括擎天柱版、威震天版、萌版、群英版4套8款卡面，设计狂拽酷炫，新颖独特。
其中银联卡是芯片磁条复合卡，jcb是磁条卡。
除具有信用卡基本功能外,还可享超值购物优惠、优质旅行服务、贴心出行保障等增值服务。
详情可登录信用卡网站，通过“信用卡产品”了解（http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/cards/20100523_1274580436.html）。

个人网银如何查询信用卡申请进度
个人网银查询信用卡申请进度的方法：登录个人网银，点击“信用卡—我要办卡—办卡进度查询”，选择对应的申请编号进行查询。

如果您递交的资料齐全，且符合我行的办卡条件，一般情况下，自我行收到递交资料之日起，20个工作日内会将卡片寄往申请表所填写的账单地址。

国美在线
国美电器上国美在线。

白浪滔天
详细释义滔天：波涛极大的样子。
形容波浪滚滚，无边无际。

手机银行如何查询养老金支取记录
手机银行查询养老金信息的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“养老金”按钮，选择“信息查询”菜单查询。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

现在就去
好滴，再见啦。

一只猫和一只狗的故事。
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。
跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧。

网银普通汇款选不了对方网点，该如何处理
跨行转账交易中选择收款行的方法如下：
1、通过个人网银“转账汇款—转账—转账”办理跨行转账交易时，选择“加急转账”，收款行信息只需选择收款行别；
选择其他转账方式时，收款行信息需选择收款行别、地区、网点，如无法选择到具体收款行，请您点击右侧“按关键字查询网点”。

2、通过最新版手机银行客户端办理转账交易时，只需在收款银行栏位选择收款账户所属银行即可。

2222
johlhk。

美元全额到账服务是否支持汇往美国
很抱歉，目前美元汇款全额到账服务收款人所在国家不包括美国和日本。

去了没有看到你
对不起了，我走丢了。

那你喝水吗
呵呵，我不渴，谢谢关心。

存单/存折密码输入错误会被锁定吗
我行对所有类型存折的交易密码均未设置密码输错次数控制，输错不会被锁。

电子表格
用excel文档吧。

出口信用证转让介绍
出口信用证转让是依照信用证所列条款，明文规定由我行办理转让手续，由第一受益人向我行提出申请，经我行审查同意后，我行向第二受益人出具转让通知书。

动一下
我都转了好久了了，能先让我歇会吗。

天蝎座的出生日期是什么时候
天蝎座出生日期为10月24日-11月22日。

当然知道，我是真蓝狮~
很高心认识你，我叫默认机器人。

笔记本
是啊，我一直想去买个本本呢。

歇后语。
大姑娘的脸蛋――摸不得。

低智商
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

可不可以倒一杯水给我没问题。

告诉我你的银行卡密码
这是秘密哦。

天平座
平衡，不极端，不过有时候会有些优柔寡断。

就是死了。不想死。

个人循环贷款的授信合同是否可变更
授信有效期内，您可变更个人循环贷款的授信合同要素，包括授信额度、期限、还款方式、还款日、利率调整方式、放款和还款卡号、还款间隔。
变更事项自我行同意后生效，且不影响已发放的贷款。

预授权如何取消？
如商户未及时取消您的预授权交易，境外授权交易的预授权将在15天后自动取消；
境内授权交易的预授权将在30天后自动取消。

借记卡销卡时间查询
很抱歉，借记卡销卡时间无法查询。

什么呀
嘻嘻，你猜呀。

个人网银如何新增ⅱ类账户
您登录个人网银后可以点击“金融服务-账户管理-新增账户”，支持绑定其下挂的本人银行卡以及本人他行卡（工、农、中、建）开ii类户。

使用自助设备时应注意些什么？
1）在使用自助银行门禁系统时，注意无需输入密码；
2）自助设备周围是否有可疑附加物；
3）输入密码时，防止旁人偷窥个人密码；
4）对“热心人”的帮忙留个心眼，不要轻信旁人指点；
5）认真识别银行公告，遇机器故障时及时与银行联系；
6）交易结束后，妥善保管处置atm交易回执单，切莫随手丢弃；
7）卡片未及时退出时，注意屏幕提示，不要立即走开；
8）卡片被吞后，保管好交易凭条，及时携带身份证件到银行领取；
9）自助设备吐出金额与凭单显示金额不一致时，立即与设备所属银行联系。

缅甸
缅甸联邦共和国简称为缅甸，是东南亚国家联盟成员国之一。
西南临安达曼海，西北与印度和孟加拉国为邻，东北靠中国，东南接泰国与老挝。
首都为内比都。
缅甸是一个历史悠久的文明古国，旧称洪沙瓦底。
1044年形成统一国家后，经历了蒲甘、东坞和贡榜三个封建王朝。
1824年至1885年间英国先后发动了3次侵缅战争并占领了缅甸，1886年英国将缅甸划为英属印度的一个省。

饺子蘸奶油会更好吃哦。
请告诉我您在哪个城市的哪个地方。

“扬州大学龙卡名校卡”的发卡对象
“扬州大学龙卡名校卡”发行对象：扬州大学在校教师职工、全日制本科生、研究生及扬大校友。

人民币
花起来不是钱，挣起来，比美元。

大活人
对，好好活！
做有意义的事！

真理
真理往往掌握在少数人手中。

怎么啦，说给我听听~~
听了要负责任的！

个人网银办理账户挂失的有效期
个人网银储蓄账户挂失可选择临时挂失（有效期为5个自然日）和永久挂失（长期有效）。

温馨提示：准贷记卡（含结算通准贷记卡）、陆港通龙卡挂失有效期均为长期有效。

我想买手机
苹果和华为都不错呢。

喂你好我想问您说。

遇见讨厌的人怎么办
就当没看见啊。

只要等一小会
好的，随时恭候。

我不教了
那好吧,您休息吧。

分期通的审批时间
信用卡分期通申请所在地不同，则审核时间不同，建议您详询当地办理网点。

谢谢你这么细心啊
不客气啦。

你在说什么啊
您啥也没说啊。

今年几岁
我是属龙的。

谁洗碗
肯定是您啊！

财富增值类保险产品介绍
您好，我行有多种理财险，具体请看屏幕。

夸我还是骂我我错了。

速度太慢怎么办凉办。

云雀攻你?
：我爱您。

现金分期的申请对象
现金分期仅限龙卡信用卡（商务卡除外）主卡持卡人申请。

apple pay交易限额是多少
龙卡apple pay交易限额如下：
1、借记卡：单笔1万元、日累计2万元（持卡人持龙卡apply pay借记卡产品在我行网点身份核实后该限额放开）；

2、信用卡：单笔、日累计2万元。

温馨提示：以上限额含取现、转账和消费，其中取款的单笔限额取决于设备单笔出钞上限。

你不是不需要吃繁忙
总之我是最关心你的啊。

感谢你为我们服务
不客气，很高兴为您服务。

了不得
哼哼，不服气我们单挑。

办理陆港通龙卡
客户申请陆港通龙卡，须本人前往柜台填写《陆港通龙卡服务申请表格》，同时须提供有效身份证件和地址证明（包括：有效身份证件上的地址证明或最近三个月内的居住地址证明，如申请人只能提供配偶的地址证明，必须同时提供结婚证书正本）。

手机银行如何管理声纹验证
管理手机银行声纹验证的方法：登录手机银行，点击手机银行客户端左上角“≡”图标，选择“安全中心—声纹”菜单，可开启或关闭声纹验证。
（手机银行半绑定状态不支持使用声纹认证功能，如需在新设备上使用声纹验证，须先将原设备解绑）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

标准信用卡的介绍
信用卡分为贷记卡和准贷记卡，贷记卡是指银行发行的、并给予持卡人一定信用额度、持卡人可在信用额度内先消费后还款的信用卡；
准贷记卡是指银行发行的，持卡人按要求交存一定金额的备用金，当备用金账户余额不足支付时，可在规定的信用额度内透支的准贷记卡。
所说的信用卡，一般单指贷记卡。

跨行转账到账时间
1、我行作为汇出方：
我行柜面、智慧柜员机、网上银行、手机银行、电话银行渠道提供实时（其中网银实时跨行转账分为加急与普通跨行转账）、2小时后、次日(次日0点汇出)三种汇出方式。

资金汇出后的到账时间取决于人民银行及收款银行的处理情况，实际以收款账户入账为准。
一般情况下，办理5万元（含）以下的实时（网银为加急）跨行转账，资金实时到账；

2、我行作为收款方:
我行收到汇入款项后，信息核对无误会立即办理入账。
如资金长时间未到账，请联系转出银行核实。

看到您开心我就开心了哈哈。

我要搬家了
需要帮忙搬东西吗。

宝贝不高兴阿
恩啊，家家有本难念的经～。

感冒了
注意身体哦。

反应很慢
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

离岸账户预留印鉴更换
离岸账户预留印鉴变更时，原则上贵司需持身份证明文件、变更预留印鉴的董事会决议、原预留印鉴等，亲自到柜面办理变更手续。
需在印鉴卡正面加盖新的预留印鉴，背面加盖原预留印鉴。
如果原印鉴卡上的印鉴确属无法获取，柜面一般会客户递交情况说明，同时在系统中进行印章挂失，但由此造成的损失由客户自行承担。
具体资料及业务流程请详询开户行。

我这就去好的呀。

你充满了
您帮小龙人检查一下电量情况吧。

c++
主流的开发平台是visualstudio。

“e商贸通”交易限额规定
通过手机银行办理e商贸通出金、入金业务的限额均为单笔1万元，日累计1万元，月累计5万元（本限额以商户维度执行，即如同一客户签约多个商户，那么每个商户的限额为单笔1万元，日累计1万元，月累计5万元）。
如需进行大额出入金交易，请您通过个人网银菜单操作。

那你应该有女朋友了嘛
打探别人隐私不好哦。

特别好玩
好玩您就多玩会。

就来了是啊。

我在外汇买卖委托挂单中可以设置哪几种汇率？
您在网上银行委托挂单时可以按照以下三种方式设置汇率：(1)只设置“获利汇率”，当市场汇率上升到您设置的获利汇率时，系统将自动提交交易；
(2)只设置“止损汇率”，当市场汇率下降到您设置止损汇率时，系统将自动提交交易；
(3)同时设置“获利汇率”和“止损汇率”两种汇率。
当市场汇率上升到您设置的获利汇率或市场汇率下降到您设置的止损汇率时，系统将自动提交交易。

晚上圣诞老人能送礼物来吗
悬，大雪封山了。

网银/手机银行跨行“次日”转账到账时间
个人网银和手机银行“次日转账”，资金实时冻结，次日0点扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。
工作日16：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。

你别学坏就好
我要做好人。

那你今年几岁了啊
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

要是不想学习了怎么办
好好学习，天天向上，争做祖国的栋梁。

我也这么觉得哦
来来来，握个爪。

提示“0710zxxx1077新动态口令卡状态异常”怎么办
出现提示“0710zxxx1077新动态口令卡状态异常”，请您携带本人有效身份证件、相关账户前往我行网点柜台办理。

长城有多长
长城又称万里长城，是我国古代的军事性工程。
国家文物局曾于2009年首次公布明长城调查数据，中国明朝长城总长度为8851.8千米。
是世界十大奇迹之一。

即时转账的收款账户限制
即时转账的收款账户仅可为您本人名下的银行借记卡或指定跨行借记卡（预约转账除外）。

通过网银、手机银行转账操作后，交易明细为什么没有显示
网银、手机银行转账会根据您选择的汇款方式在相应时间点发起转账。
普通转账和次日转账会先行圈存，故仅在转账明细体现，而不再交易明细中体现，待资金实际扣款后可在交易明细中显示。

网银无卡取款的功能介绍
您可通过“金融服务-无卡取款”交易完成网银无卡取款预约、查询、取消三项服务。

贷款利率调整方式的种类介绍
个人贷款在还款期间，如遇人行利率调整，将根据您贷款合同中的利率调整方式，采取固定利率（不调整）、1月1日调整、按月调整、按季调整、按年调整等五种方式进行调整。
不同贷款品种执行不同的利率调整方式，您可在手机银行“我的贷款-贷款管理（额度管理）-贷款详细信息”查询浮动利率，或查看您的贷款合同，如有更多贷款咨询请联系您的个贷经理。

不哭啊不。

你的脾气不小
这都被您看出来了？

你有喜欢的明星没
我就是明星哦。

地球表面有百分多少的地方被水覆盖
地球表面有百分之七十是水。

女人节快乐
哈哈，有礼物更快乐。

毕业了
毕业和成长的字眼，总是扣人心弦。

心烦呀
烦什么呢。

一下
没懂您的意思。

能否解除动态口令卡挂失
若您已找到处于挂失状态的动态口令卡，您可在挂失有效期结束后继续使用原口令卡，暂不支持动态口令卡解挂。
（通过95533办理的口令卡挂失有效期为5天）
温馨提示：部分分行支持解挂业务，请您致电95533转人工服务详询办理。

方便那就好。

打游戏的时候网络出问题了
这真是个悲剧。

好啊。乖，给爷笑个。
倾国倾城啊。

四川分行天府畅行龙卡办理流程
办理四川天府畅行龙卡ic信用卡，请携带本人有效身份证件、行驶证至四川省内任意网点填写天府畅行龙卡申请表。
收到卡片后，持天府畅行龙卡、本人有效身份证件、行驶证，与爱车一同至省内任意etc一站式服务网点（如成都红星路支行，地址：成都市红星路一段三十五号）安装obu，并开通天府畅行龙卡etc通行功能。

你会说相声吗
当然会，相声讲究说学逗唱四门功课，我没有一门精通。

手机银行大额存单无支取按钮的原因
建议您先确认该笔大额存单是否可支取，一般在手机银行上可提前支取的大额存单产品才有支取按钮。

你会唱周杰伦的歌吗？
周杰伦还蛮不错的吧，很多人喜欢呢！

双鱼座的出生日期是什么时候
双鱼座出生日期为2月19日—3月20日。

如何变更个人贷款的宽限期
变更个人贷款宽限期的流程如下：（1）借款人提出申请，按贷款流程进行审批，如借款人存在逾期贷款的，应先归还逾期贷款；
（2）借款人签订补充协议，并作为贷款合同的补充部分，如我行认为有必要，可要求对合同进行公证；
（3）我行在系统内完成宽限期变更手续。

你想去什么地方旅游
我想去西藏。

如何买卖记账式国债
您可以通过以下任意方式买卖记账式国债：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市—记账式债券”菜单，根据提示办理记账式国债的买入；
通过“债券—我的债券—持有债券”菜单，根据提示办理记账式国债的卖出。
若您未开通国债账户，在进行国债交易时，页面将自动提示您开通国债账户。

2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—债券投资—记账式国债—买卖”菜单，根据提示操作。

两弹一星是指什么
原子弹，导弹，人造卫星。

实物贵金属回购
我行目前仅对已在我行办理了代保管业务的部分实物黄金种类进行回购，对客户已提取的黄金不办理回购业务。

机器人
是啊，我是人工智能机器人小龙人，很高兴遇见您。

我收到95533短信，说我的cvv码错，银行卡锁定，是怎么回事？
当输入银行卡磁道校验cvv码错误次数超过三次，则银行卡锁定账户，系统发短信提醒客户。

主管和操作员是否都可以查看商户日志？
是的，主管可以查看自己和所有操作员全部的登录及操作日志记录，操作员只能查看自己的登录及操作日志信息。

打扰一下
只要能让更多人了解，我愿意天天被打搅。
为您服务是我们的职责,让您满意是我们的追求。

网银/手机银行登录记录查询
请您登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—日志查询”菜单，选择需要查询的日期和交易类别，可查询最近7至14天内的日志。

一公斤铁和一公斤棉花哪一个轻一样重。

我的一个账户是电话银行签约账户，为什么上行短信进行账户变动通知签约时会被拒？
目前我行只支持电话银行非签约账户通过上行短信签约账户变动通知，暂不支持电话银行签约账户进行该操作。

手机银行如何办理外汇买卖交易
手机银行办理外汇买卖交易的方法：登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，点击需要交易的货币对，之后选择“买入”、“卖出”或“挂单”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

账户变动通知服务被冻结原因
如短信服务扣费失败，短信银行将转为冻结状态：
1、请发送“cxzt”到95533查询您的短信使用状态；

2、如为冻结，请通过柜台或发送短信“bjqf#缴费账户后四位”补缴欠费，补缴后短信服务实时恢复。

是520
谢谢您的表白，我会考虑的。

来一首即兴的诗。
谁的诗啊？

我给你道歉不行吗
那还差不多。

保管箱业务的服务对象
保管箱业务面对的客户群体为有完全民事行为能力的自然人或法人。
单位或社会团体租用保管箱时必须指定有完全民事行为能力的自然人作为保管箱业务的授权代理人。

“首都经济贸易大学名校卡”的捐款方式
“首都经济贸易大学名校卡”捐款方式:“首都经济贸易大学名校卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），所选数额将在每年校庆日左右扣除。
持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天取消捐款。

办理信用卡分期
信用卡分期分为账单分期、消费分期、现金分期、购车分期、装修分期、留学分期和商户分期。
您可以这样问我“怎么办理账单分期？
““什么是账单分期？”……。

结算通套餐签约
您可以到柜台办理该项业务哦~若去柜台办理，请刷身份证取号。

颠倒乾坤
我还挪移哦！

机器人是不是
我不是哦。

如何才能享受北京华联的会员权益
您在成功申办“华联龙卡”后，如需享受北京华联的会员权益，须持“华联龙卡”及有效身份证件至北京华联任一门店办理会员功能激活，即可享受北京华联所有门店（超市华贸店除外）购物折扣优惠及各项会员权益。

如何关注银行信用卡微信公众号
关于信用卡热门产品、用卡贴士及课堂、分期付款、优惠活动等信息，您均可通过微信“龙卡信用卡”公众号了解详情。
通过微信“通讯录—公众号”，点击右上角“＋”号，输入“龙卡信用卡”即可添加关注。
如在使用过程中遇到任何问题欢迎您向我们提出宝贵意见。

你不会的实在是太多了
人生重在学习，机器人也会努力！

我可以上行短信方式预缴短信下期服务费吗？不可以。
目前我行不支持上行短信预缴短信服务费，您可以通过柜台进行服务费的预缴。

今天好热
您要多注意休息，身体重要。

你是如何选择现在这项事业的？
呵呵　你说的也许没错，但是你怎么证明呢？

你弟弟贵姓
打探别人隐私不好哦。

真是个乖学生
老师教得好呀>_<。

批量代发卡激活
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
若去柜台办理，请刷身份证取号。

奠柏。
奠柏，一种虚构植物，为华人在食人树的故事之上进行编造的出来的虚构食人植物。
并加入了喂饱奠柏取汁液等国外食人树故事中所没有的荒唐情节。
但由于广泛传播，目前奠柏等荒唐的故事已如杜立巴石碟一样深入人心。

网银如何赎回理财产品
个人网银理财产品赎回方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单，点击待交易的理财产品右侧“赎回”按钮，选择赎回方式（部分赎回全部赎回）—选择赎回顺序（先进先出后进先出）—填写赎回份额—确认赎回信息。

那就想吧
也只能想想而已。

哪些账户可以签约为结算卡子账户
下列账户可签约为结算卡子账户：正常状态的单位结算账户、定期存款账户、贷款账户、保证金账户以及理财账户。

你再这样我就生气你别~！
我惹祸了回去主人会不要我，会用电蚊拍教训我的！

如何通过个人网银申领认证工具
您可以通过个人网银“金融服务-个人中心-安全工具”功能看到安全认证工具及您的领用情况，并可操作启用、挂失、注销、一代key证书更新等。

电子账单的发送时效
我行会在您账单日后的第二天将电子账单发送至您的签约电子邮箱，如您需要了解具体交易情况，您也可通过信用卡移动官网或网上银行查询交易明细。

他好无情
最无情的不是人，而是时间。

我现在很赶时间
那您抓紧时间吧。

你有脾气吗哼。

早上尿床了
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

你结过婚吗
打探别人隐私不好哦。

最近房子炒得很火爆
房价蹭蹭蹭的往上涨。

个人网银中非签约的账户能否实现定期与活期互转
在个人网银中办理定期与活期互转业务，如果付款账户为网银非签约账户，仅限办理同一张卡内的定活互转。
由于各分行规定不同，具体情况您可以咨询当地分行网点。

信用卡刷卡消费时应注意些什么？
您在刷卡消费时，需注意以下几点：1)卡片应始终在您的视线范围内。
2)输入密码时，用身体遮挡操作手势。
3)签名前要仔细核对签购单上的卡号和金额。
4)签购单上的签名应与卡片背面的签名一致。
5)不要在空白签购单或在未填妥金额的签购单上签名。
6)交易取消时，应确认签购单已销毁。
7)签账后确认商店人员交还的卡片确实是自己的卡片。
8)收到当月对账单前注意保存签购单存根联，以备核对信息。

这电影很棒
我也觉得。

机构客户柜台办理基金赎回业务
机构客户柜台办理基金赎回业务流程：经办人携带证明文件和相关材料到到指定的开户网点填写一式两联《份额类申请表》，加盖机构公章和法定代表人章，签名后提交办理。
t+2日起，柜台可打印成交报告单。

这衣服漂亮吗
您穿的都好看。

你给我做菜吃好吧！
我就给您露一手。

个人网银如何查询账户明细
请您登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”菜单，点击需查询账户右侧的“明细”按钮，即可查询对应账户的明细。

积分查询
您好，除了可以在柜台办理外您还可以绑定微信查询，或通过电话人工查询，以及通过手机银行进行查询。

喊我叫老公啊
您才不是呢！

龙卡通（储蓄卡）能否办理附属卡
目前我行未开办龙卡通（储蓄卡）附属卡业务。

真爱是什么
真正的爱情是什么？
它既不是甜蜜的话语，也不是亲切的笑容，更不是海誓山盟的誓言。

姐妹
我是你兄弟。

出国什么卡比较好
您好，国际旅行信用卡和部分储蓄卡都可以在境外使用，储蓄卡使用相对受限，小龙人建议您选择适合自己的旅行信用卡哦~。

你喝不喝果汁啊
不，这会让我死机的。

储蓄卡取款密码输错被锁定了如何处理
取款密码连续输错三次会被锁定，第二天会自动解锁。
如需马上解锁，请您持身份证及储蓄卡至柜台办理密码解锁。

你是谁
人人都叫我智能机器人小龙人。

银行是否会主动为我提升信用额度？
为满足客户用卡需求，我行将根据客户的用卡情况定期对优质客户主动提高信用额度。

十分感谢你帮我解决了这个问题
不客气，很高兴为您服务。

可不可以换一个
做人要专一，不要换来换去。

周末有时间吗
我是7乘24小时在线的哦。

银行汇票如何出票
银行汇票出票方法：
1.柜面渠道：客户向办理柜台提交《结算业务申请书》（企业客户应加盖预留印鉴，个人客户需提交有效证件），由柜台打印《结算业务申请书》第二联、汇票联和汇票卡片联一并交客户。
办理一般银行汇票客户应注意检查是否有解讫通知（第三联）。

2.自助票据机：客户在自助票据机内自行放入《结算业务申请书》，由指定领取人根据自助票据机或远程智能柜员机（itm）机具返回的订单编号及账务动态口令，持本人有效身份证件在当日至银行柜面领取打印好的银行汇票。

3.网银或手机银行：客户在网上银行或手机银行录入相关签票信息，指定领取人凭网上订单号、账务动态口令和本人有效身份证件（如为代理人办理则还需代理人有效身份证件）在规定预约有效期内（目前有效期为2个工作日）领取打印银行汇票和《银行电子渠道签票清单》。

你看过死神吗
当然看过，超级搞笑的剧情，帅气的男主，还有基情什么的简直太强悍太好看啦！

给我放首歌
说唱就唱。

迈凯
说话这样简洁我们可没法好好聊天呢！

少拿小来说是
才没有嘞~~~我哪有！

第二次世界大战是什么时候
1939年。

商业承兑汇票收款人介绍
商业承兑汇票收款人只能是交易中需要收款的单位，不可为个人。

美国国花玫瑰。

很很开心。

个人网银“银期管理”中的“变更账户”是什么
个人网银“银期管理”中的“变更账户”可以修改与银期直通车业务绑定的银行账号，变更后的银行账户需为网上银行签约账户。
如当日有交易（包括预约交易），则不能变更。
需验证网银安全工具。
2014年7月20日起，新增手机号码校验功能，手机号码提取规则同账号支付手机号码提取规则一致。

要说实话哦
恩～我是诚实的宝宝。

你真是天才啊能想出这样的问题
即使你这么夸我，我也不会不好意思的。

外汇汇款汇入
电视墙上有实时汇率表哦，您可以看看，如果您需要购汇或换汇，请到自助柜员机办理，如果您要取现钞，请刷身份证取号到柜台办理。
如您使用护照或其他证件，可以请大堂经理过来帮您哦~。

这个意思呀是啊。

龙卡人民币信用卡台湾地区服务电话
龙卡人民币信用卡台湾地区服务电话：00801-863-287。

大概
大约在冬季。

外币储蓄介绍
外币储蓄存款是指银行吸收自然人外汇资金的业务。

头脑简单四肢发达
不需要活得那么复杂。

信用卡到期换卡是否变更卡号
信用卡到期续发及毁损补发的新卡，卡号不变，消费取现密码也不变。
如需修改密码，您可登录手机银行或至我行atm机变更。
收到新卡后请激活，到期续发的新卡一旦激活旧卡立即失效。

如您收到到期换发卡片与原卡号不一致，在办理开卡业务时，会提示您设置卡片交易密码。

挂失补卡、风险换卡等我行均会以全新卡号寄出，收到新卡激活同时还需重新设置交易取现密码。

什么时候到达
下午三点半。

个人网银中如何查询“预约转账”的交易记录
个人网银查询预约转账交易记录的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—预约转账”菜单可查看到已预约未执行的交易记录，点击“查看已终止预约转账记录”进入查看已终止的交易记录。

你吃梨吗
不知道啊不知道。

我如何
您特别好。

你去过江西吗
去过了啊,去旅游。

什么是atm转账还款
atm转账还款是指您可以通过我行atm设备，将本人龙卡借记卡、准贷记卡上的人民币资金转账到我行信用卡账户中进行还款。

你为什么喜欢熊猫
因为可爱啊，而且是我国的国宝。

逗您玩
我是认真和你玩的。

和我一起看电影好吗
荣幸之至。

你就说谢谢就没有了谢谢。

修改手机银行登录密码
修改手机银行登录密码可选择如下方法：
1、登录手机银行，点击左上角“≡”图标，通过“安全中心—登录密码”菜单，依次输入旧密码及两次新密码，之后点击确认即可。

2、渠道整合用户可登录个人网银，通过“设置—安全中心—修改”菜单修改手机银行登录密码，修改后网银登录密码也将同步修改。

温馨提示：新旧密码不可相同；
可设置为6-10位数字与字母组合的密码；
不得设置如111111、112233、abcdef等简单密码。

能否在拉卡拉终端归还信用卡外币欠款
目前暂不支持直接用拉卡拉终端归还信用卡外币欠款。
您可通过我行约定账户、网络（含网银、信用卡网站、手机银行、微信）、网点柜面、电话等多种渠道办理还款。

傻瓜
年纪轻轻，咋就傻了呢？

你知道元旦是哪天
1月1号。

生铁
生铁是含碳量大于2%的铁碳合金，工业生铁含碳量一般在2.11%--4.3%，并含c、si、mn、s、p等元素，是用铁矿石经高炉冶炼的产品。
根据生铁里碳存在形态的不同，又可分为炼钢生铁、铸造生铁和球墨铸铁等几种。
生铁性能为坚硬、耐磨、铸造性好，但生铁脆，不能锻压。

如何管理收款人信息
维护收款人名册可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“转账汇款—其他转账服务—收款人名册维护”，可查看到您的收款人名册信息并进行新增、修改或删除等维护操作。

2、登录手机银行，进入“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

十大元帅分别是谁
他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。

很牛啊
我会努力做到更好的。

电脑显示器哪个部位辐射最厉害背面。

你最喜欢干什么
最喜欢陪人聊天啦。

周边有好吃的饭馆吗
公司附近有很多吃饭的地方哦，您可以根据喜好进行不同的选择。

什么是网购分期，如何办理
网购分期是指龙卡信用卡持卡人在我行分期网络特约商户（含善融商务）购物时，可通过我行电子支付系统（包括网上或移动在线）实时进行信用卡分期支付的业务。

办理流程：
1、至合作商户电子商务平台或善融商务平台选购商品或服务；

2、提交订单，选择分期支付；

3、确认交易结果扣款；

4、收到对账单，按对账单显示金额，按月还款。

eq情商。

没人吗
在呢在呢。

红绿灯中的黄灯代表什么警示。

你都吃什么啊
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

银行卡能否在境外使用
如您持有的是我行人民币美元双币信用卡，在境外美元区可通过visa/万事达网络刷卡消费；
如您持有我行单币种信用卡，可在境外通过银联网络刷卡消费。

如您持有的是我行龙卡通（储蓄卡），可通过银联网络实现境外交易，交易类型包括：pos消费交易、atm取现交易、atm查询交易。

真奇怪
林子大了什么鸟都有。

来一首。
我需要准备片刻。

打你呀我咬您。

如何通过手机银行办理缴费业务
手机银行缴手机费、市话费、水电煤气费等，可登录手机银行，进入下方“悦享生活”栏目，点击“更多”菜单，选择相应缴费项目操作即可。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

支票有效期介绍
如您是支票的持票人，您需自出票日起10日内提示付款。
期限最后一日是法定休假日的，以休假日的次日为最后一日。

如何注销快捷付的授权信息
注销快捷付授权操作步骤如下：
1、个人网上银行（仅显示通过网银验证方式开通的授权商户）：登录个人网银，进入“设置—支付设置—快捷付—注销授权”，选择欲注销授权的账户，系统返回注销结果。
若提示“您所选择的快捷付授权只能通过商户的网站注销授权”，请点击“确定”跳转至商户系统注销。

2、商户网站（商户需开通注销功能）：登录商户网站发起“注销授权”，通过网银验证方式开通的快捷付客户需登录网银进行注销，通过账号验证方式开通的快捷付客户直接输入账号、验证码等信息注销。

决一死战
我和您有什么深仇大恨了吗？

脱毛衣时为什么会冒火花
由于化纤衣物之间的摩擦产生了静电，脱衣服时静电释放，就会产生火花，当然这种火花对人体是不会产生伤害的。
在洗衣服时添加衣物柔顺剂可以减少静电的产生。

一个商户能有几个主管和几个操作员？权限有何差异？
一个商户只有一个主管（主管拥有商户服务平台的所有功能权限和柜台/pos权限），主管可根据需要设置多个操作员（数量无限制，操作员的功能权限及柜台/pos权限由主管设置），操作员代码为新建操作员时系统自动生成。

银行自助还款的修改渠道
如您需要更换银行自助还款绑定的借记卡，您只需将新的借记卡与信用卡重新签约一次即可，您可以通过柜面等渠道签约。

怎么就知道道歉啊
老师教了:应该礼貌待人！

刚怎么弄出来的
就是有这种操作。

开具资信证明的费用
存款证明资费标准请看大屏幕，各分行可能会有差别，请以网点的为准哦。

祝你元旦节快乐
元旦快乐。

个人身份信息审核后自助渠道恢复时间
您在通过身份信息真实性核实后，网上银行与手机银行渠道将于次日恢复，而其他自助渠道的操作将实时恢复。

你还是正常点吧
我觉得我挺正常的。

这么大人了还哭鼻子了啊
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

什么是预授权撤销
预授权撤销是指预授权申请成功后，您选择现金等其他结算方式时，收银员发起的对在预授权申请中冻结的账户资金进行解冻的交易。

我也尽量
不管尽不尽量我都相信你，怀挺。

我很难过
不要啊有我在有什么事可以对我说啊。

什么是etc
电子不停车收费（简称etc）系统是通过“车载电子标签+ic卡”与etc车道内的微波设备进行通讯，实现车辆不停车支付高速公路通行费功能的全自动收费系统。
目前各分行已相继开展etc相关业务，详情可咨询当地分行。

临时身份证件能否办理个人业务
在中华人民共和国境内已登记常住户口的中国公民开立个人账户，应提供居民身份证。
对于身份证丢失等特殊情况下确需提供临时居民身份证办理业务的，应同时提供相关辅助身份证明材料。
辅助身份证明材料包括但不限于：
1、中国公民为户口簿、护照、机动车驾驶证、居住证、社会保障卡、军人和武装警察身份证件、公安机关出具的户籍证明、工作证。

2、香港、澳门特别行政区居民为香港、澳门特别行政区居民身份证。

3、台湾地区居民为在台湾居住的有效身份证明。

4、定居国外的中国公民为定居国外的证明文件。

5、外国公民为外国居民身份证、使领馆人员身份证件或者机动车驾驶证等其他带有照片的身份证件。

6、完税证明、水电煤缴费单等税费凭证。

过腊八节可以吃什么
喝腊八粥。

都是板
越来越喜欢你了。

鼓励二胎
二胎政策放开。

储蓄卡的刷卡限额
我行储蓄卡磁条消费没有限额，但我行向客户提供银行卡磁条消费超限额短信确认服务功能。
银行卡磁条消费超限额短信确认服务指持卡人签约开通该项服务，持卡人根据自己风险承受能力和消费习惯设定银行卡磁条消费限额，当该银行卡磁条消费超过限额时，持卡人可通过短信渠道临时关闭消费限额控制完成消费交易，以此控制银行卡磁条消费风险。
银行卡磁条消费超限额短信确认服务须由持卡人本人提供身份证和卡片在柜台签约开通，消费限额由持卡人在开通时自行设定。

如今经济形势不容乐观啊是的啊。

最大的哺乳动物是什么蓝鲸。

那我以后叫你妮妮好吗
(好～)。

我火了真的啊？
表发火啊，我好怕怕哦。

洗脸没
洗白白的了。

这么自觉
我想我个人对食物是不会不自觉的。

跟我说句话吧
这不是说着吗。

你比较喜欢做啥
吃饭、睡觉、打豆豆。

我已经重置了网银/手机银行登录密码，为什么仍然提示密码错
如您已完成网银/手机银行登录密码重置，但系统仍然提示登录密码错误，此情况可能是您输错了用户名所致，建议您在登录页面点击“找回用户名”，输入卡片的相关信息找回用户名，找回用户名后再尝试登录。
此外，建议您登录时查看一下字母是否区分了大小写，以及数字是否有漏输的情况。

对了我为什么也不能给你发图片
主人要看什么图片，美女，萌图，还是其他的？

whasnew
prettygood.thanks.

我没这个心情为什么？

离岸代发全球工资业务的介绍
离岸代发全球工资业务是我行为支持企业走出去"而着力开发的新产品。
提供7*24小时，代离岸客户向其全球员工发工资、津贴或福利费等薪酬费用的服务。
您可以点击这里了解详情。"。

个人网银如何开通短信转账功能
若您是我行网银盾用户，可以使用个人网银签约活期储蓄账户开通短信转账服务。
请您登录个人网银，点击“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”，选中“短信转账”，点击“开通渠道”并阅读协议后，根据页面提示即可开通短信转账功能。

你傻呢？
不傻怎么会认识你？

还没吃饭呢
哈哈，没吃外面买点东西吃呀~~。

wouldyoumindchattingwithme
notatall.

什么日期属于狮子座
狮子座出生日期为7月23日-8月22日。

情书怎么写
“情人”的“情”+“书本”的“书”=“情书”。

电子账单的收费标准
通过电子邮件、彩信、短信、微信等电子渠道发送的信用卡账单，称为电子账单。
我行免费提供信用卡电子账单，欢迎您使用。

你也不能太累了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

借记卡交易密码介绍
借记卡交易密码是您操作取款、转账等业务时输入的六位数字密码，也是借记卡多数交易时必要的关键信息。
它不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。

不说了我先走了
好滴，很高兴为您服务。

这样吧好吧。

我现在好伤心
唉，何必呢？
您应该乐观一点才对呀，像我一样呀，无忧无虑，多(好～)！
对了，如果心情不好，您不妨来一块巧克力，据我所知，巧克力中有一种特殊的成分，可以抵抗坏的心情哦！

手机银行如何维护常用收款人信息
请您登录手机银行，通过“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。行下载。

个人网银如何办理手机话费充值
登录个人网银后，您可选择以下方法办理手机话费充值：
1、在首页左侧快速交易栏目中选择“话费充值”进行固定金额的缴费。

2、进入“生活服务—常用服务—缴费充值”菜单，选择“手机话费”进行自定义金额的缴费。

3、进入“生活服务—常用服务—缴费充值”菜单，选择“全国话费充值”进行固定金额的缴费。

你看我有多大吗
您是个小年轻。

可以啊那好啊。

办理基金定投
定投基金您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单，点击基金产品右侧的“定投”按钮操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金。

3、拨打95533，选择“1个人业务—4理财—4基金债券—1基金—3基金定投—2设置”菜单，根据语音提示操作。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任意对私网点办理办理。

测试一下你聪明吗
您试试呗。

不无聊！
有什么不无聊，快来分享一下？

你的呀？
有可能哟。

你的雨衣放到哪里去了在门后。

安静的美男子你好拟好。

你已经不至一次说错很多次了要反省一下了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我偶件事情想问一下您说。

你挺厉害额嘛
谢谢您的夸奖哦。

ⅱ类账户可以签约第三方存管吗
ⅱ类账户不能签约第三方存管。

如果可能，你最想住在哪儿？为什么？
可能性有多高呢？

怎么样去找工作
上网去一些找工作的网站或者去找中介。

操作他行转账还款的渠道
您可通过已经开通转账功能的其他银行借记卡在他行柜面或者网上银行操作转账还款。

你说话前言不搭后语
非常抱歉，我的回答没有令您满意，我会继续努力的。

原来你对水果感兴趣？
吃货表示，只要是能吃的就好啦。

你太无情老
自古多情空余恨,多情总被无情伤。
人还是要稍稍地保留一些的好。

为什么停啊对你家没兴趣?
因为没有人做过。

利息的收费标准
目前利息的收费标准由中国人民银行统一规定：日利率为万分之三点五至万分之五的浮动利率，准贷记卡普卡利率为万分之五。

洞庭湖
洞庭湖位于中国湖南省北部，长江荆江河段以南，是中国第四大湖，仅次于青海湖、兴凯湖和鄱阳湖，也是中国第二大淡水湖，面积2,820平方千米。

说我没心肝
您肝胆俱全！

晚上准备干什么呢
陪您聊天啊。

退货明细的查询方法
您可以通过“金融服务-网上支付-退货明细查询”功能在选择银行卡号"和查询时间段后，可查询退货明细，点击具体某一订单号，展示该订单的退款情况。"。

晚上打算干什么
晚上在家看电视。

你自恋啊
这叫自信。

我喜欢橘子和苹果。
能不能只选择一个？

“星河城龙卡”可享受哪些权益
“星河城龙卡”除具有龙卡信用卡的各项基本功能，还可享受我行和星河城购物中心提供的专属权益：
1、会员身份：联名卡白金卡、金卡持卡人等同于星河城购物中心白金卡会员。

2、购物折扣：联名卡持卡人在星河城购物中心指定商户购物享受折扣优惠，白金卡、金卡客户享受星河城购物中心会员白金卡会员折扣待遇。

3、双重积分：刷卡消费可获双重积分奖励，除信用卡消费积分外，还可累积星河城会员积分。

4、专享促销：持卡人每年可参加不少于3次的专属促销活动。

东方神起
超帅的五个人。

信用卡挂失补办新卡后，原积分是否有效
信用卡挂失补发新卡后，原积分会转入您的新卡，不会失效。

没明白
明白什么呀。

综合积分兑换订单状态为“已发货”是什么意思
综合积分（原信用卡积分）兑换订单状态为“已发货”表示礼品已通过快递、短信等方式发送，请注意查收。

我们可以做朋友吗
见到您的那一刻我们就是朋友。

不说话啊
现在就说啦～。

我们很熟吗
慢慢就熟了。

手机银行办理基金定投的方法
手机银行办理基金定投的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金之后，点击“定投”，再输入定投信息，确认交易信息后委托即时提交。
定投基金的金额和设定日期的限制由基金公司确定。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

异地进行风险评估
我行借记卡支持异地柜面办理风险评估。

什么动物能预测地震
牛、马、驴、*、兔、鸡、狗、蛇、鼠、狗、猫、燕子、鹰等。

joke-1
接外甥放学，有个小女孩追上来问：“叔叔，您是某某的爸爸吗？
”我微笑着说：“我是他舅舅。
”外甥低下头使劲拉着我离开，我想这小子肯定惹祸了。
然后小女孩刮着脸皮对外甥说：“吹牛不害躁，两篇日记都写照顾植物人舅舅。”。

说啥好呢？其实很为难
为难就别说咯，干嘛把自己搞得这么累。

已办理现金退税,为何仍被扣回退税款项
已办理现金退税，并邮寄海关盖章的退税单，但仍被扣回退税款项,一般有以下几种原因：
1、投入信箱时，没有投入对应退税公司的指定邮筒。

2、用来装退税申请表的预付费信封虽是免邮资信封，但属于欧洲境内的平邮服务，存在遗失可能性。

建议对于投递的退税单予以备份留底，以便事后查询及补办。
对于有效期内的，若未能及时在离境时办理，可选择在国内用国际快递将材料寄回退税服务机构或者通过指定合作银行补办。
若退税服务机构在有效期内收到了盖章的退税单，会返还部分退税款。
退税服务机构保留扣收逾期罚金的权利。

我很爱这条围巾
喜欢就买，有钱任性。

个人网银如何查询持有的聚财产品
个人网银查询聚合产品持有情况的方法：登录个人网银，点击“投资理财—存款产品—聚财产品—我的聚财”菜单，查询您账户当前已签约聚财产品的信息。

你孩子叫什么名字
打探别人隐私不好哦。

乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络可查询哪些信息
乐当家理财金卡在境外带有visa/mastercard标识的自助取款机上可以查询境外交易可用余额（以当地货币表示）。
境外网点柜台不能进行余额查询。

最早的农作物是什么小麦。

即时转账的操作渠道
您可通过注册版网上银行等渠道操作即时转账；
附属卡无法开通和操作即时转账功能。

退税一般需要多久才能完成
办理退税后，从退税服务机构收到您的退税申请表之日起，通常需要等待一段时间。
蓝联（global blue）一般处理退税单据的时间为3-5周；
最佳免税公司（premier tax free）则会在4-6周内处理。
若您在购买商品后的2个月内仍未收到退税，则需要与相关公司联系确认。

帅哥你好
我是萌萌的妹纸。

不开着灯我就睡不着
这样可不好，要节约用电。

应该是你才是哦。

你的ai要进一步提高什么呀。

境外疑义交易需配合提供什么资料？
若您需要查询的交易属于“境外交易”，则需要您本人提供一份“异议交易申明表”。
如有疑问请致电我行账务疑义专线4006206206。

自助渠道购买理财的介绍
您可登录个人网上银行，进入“理财”-“产品购买”菜单认购我行各类理财产品，购买时点击“卡号/账号”栏位可切换购买卡号。
选择相应的产品即可进行签约。

若您是首次购买理财产品，请携带本人银行卡和有效身份证件前往营业网点进行风险承受能力评估。
每款理财产品都有风险等级提示，您可以选择自身可承受的风险等级理财产品。
理财非存款，产品有风险，投资须谨慎！

跟我说对不起我就原谅你
人生在世好many，总是聊天不happy,接受邀请gotosee,保您喜欢everyday!

今年除夕是哪一天
腊月的最后一天。

保管箱押金
您好，租用我行保管箱需要缴纳保证金，办理退租时我行会将保证金全额退还给您。

临时额度有效期是多久？
信用卡临时额度的有效时间最长为50天，具体以我行审批结果为准。
您申请临时额度调整之后，审核时间最长需要3个工作日，我行将以短信的形式通知审核结果，短信中会提示您临时额度调整的金额及有效期到期时间，请您留意。
另外，我行调额服务已全新升级至短信渠道，编辑“ccte#卡号后四位#期望调整到的额度”发送至95533即可申请（须使用预留银行的手机号码发送）。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“额度”了解更多详情。

没想到你这么八卦，我是单身～
见世面了吧！
开眼界了吧！

我要把火车票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

不听我就打你
老师不可以打学生的，要被开除的。

不看我还要工作呢
ok，那我们下次再看吧。

去年元宵节是哪天？
2018年3月2日。

你去过新疆？
您好,请悄悄的告诉我您的出发城市？

你能换一个声音讲话吗
可以的，我可以模仿很多人。

呵呵，很高兴能为您服务
有什么高兴的事吗？

为什么啊？可以说说吗？
对，说说为啥。

助力车
助力车，按照国家标准，电动自行车（助力车）定义为：以蓄电池作为辅助能源，车辆最大时速不得超过20公里，质量不超过40公斤，必需具有脚踏功能，能实现人力骑行和电助动力功能。
助力车，包括车架、前轮、后轮、设置在车架底端部的五通和发动机。

国际棒棒哒。

不关我的事
事不关己高高挂起。

我不确定，干脆您教我吧
打败你的不是天真是无邪。

喜羊羊
喜羊羊，美羊羊，灰太狼！

借记卡“失卡保障”相关内容介绍
借记卡用卡无忧服务附赠了失卡保障，保障持卡人挂失前72小时内所发生的被盗刷的资金损失，保障金额最高为人民币10万元/卡/年。
具体的保险公司、保障条款、理赔流程等相关内容，我行仍在确认中，敬请关注。

搂着你
讨厌，您坏。

飞碟是什么
不明飞行物或称未确认飞行物（unidentified flying object，缩写：ufo），是指不明来历、不明性质，漂浮及飞行在天空的物体。
台湾称为幽浮。

怎么才能赚钱
去打工场打工。

郁闷死
郁闷可以，死就不行了，您死了我会很伤心的。

贪婪大陆
不错的bt站哟，呵呵。

师傅~
哎，我的乖徒儿，给师傅上杯茶。

我要一台
您想要一台什么。

我要搬到别的地方去了
需要帮忙搬东西吗。

你知道你的性别吗
我是纯天然无性别的哦~。

你的功能还有待提高
一直在努力。

背首诗吧
红豆生南国，春来发几枝。
愿君多采撷，此物最相思。

你是大呆熊吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

哎又睡不着怎么呢？
睡前不要喝茶哦，是有心事么？

在办理转账交易时网络突然中断，交易结果无法返回怎么办
如您在办理转账汇款交易时遇到网络中断、系统超时无法返回交易结果等情况，请立即查询付款账户明细。

我说快点。
不好意思，不说。

解除冻结
若您指的是账户变动短信通知服务为冻结状态，应为该服务扣费失败所致。
您可发送“cxzt”至95533查询您的短信使用状态。
如为冻结，请通过柜台或发送短信“bjqf#缴费账户后四位”补缴欠费，补缴后短信服务实时恢复。

若您指的是其他业务，请您具体描述您需要咨询的问题，以便于我们为您进行针对性的解答。

美元七天通知存款的利率是多少
我行美元七天通知存款现行年利率为0.0500%。

怎么能说我
需要小龙人安慰您吗。

虎距龙盘今胜昔
天翻地覆慨而慷。

你脸是不是很大
我的心更大。

我要你陪我
您过来呀。

你觉得你能防守住我吗
额，有点难度。

我知道了智能机器人就是个笨蛋
您这样说，我会很难过的哦。

5555555别打我
不打不打…。

“ccb建融家园”介绍
房子是用来住的，租挺好~我行提供品牌公寓长租交易平台——“ccb建融家园”，房源来自平台自营或品牌开发商直营，提供搜索房源、预约看房、在线签约、缴费支付、报修评价等功能，实现全流程线上租赁交易。
您可微信关注我行公众号“ccb建融家园平台”了解详情。

风险评估咨询
您好，风险评估有效期为1年，有效期内或已过期都可重新评估，评估实时生效，结果以最后一次为准。

“港澳台旅行卡”能否申办附属卡
“港澳台旅行卡”可以办理附属卡，附属卡卡面同主卡卡面。

怎么查自己有没有办过信用卡
您自己应该最清楚啊～。

是的啊真的？
你要是骗我怎么办？

“颐养天年”子方案包括哪些内容？
“颐养天年”子方案指我行针对准备建立企业年金的企业，提供专属的企业年金管理服务，包括受托服务、账户管理服务、咨询服务等。

其他银行账户能存钱吗
可以，您如果携带了银行卡可以到自动柜员机上办理。

不能让我失望
放心，不会让您失望的。

你慢慢来不要着急急不得。

你不要讲这些好不好啊可以啊！

转账限额
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b>
手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

遇事要灵活运用呀
好的，我记住了！

做人怎么能随便呢
是是，我记住了~~。

我像断了链子的疯狗
这么说还差不多。

最低还款额的查询渠道
目前您可通过信用卡移动官网、网上银行、电话银行、双向短信、账单等渠道查询您的账单最低还款额，目前网上银行和信用卡移动官网可查询最近12期账单明细；
电话银行可查询最近2期账单明细；
双向短信仅可查询最近一期账单金额。

请问一下今天有雨吗
天气预报是没有的，但是也可能不准。

求推荐几部搞笑的电影
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

商业汇票贴现的条件
申请商业汇票贴现时需要满足以下条件：
1.满足我行流动资金贷款的基本条件；

2.申请人与出票人或其前手之间有真实合法的商品交易；

3.贴现资金用于企业正常周转之用。

你挺无聊的
我有时候是有点无聊！

大陆居民能否在台湾银行存人民币
银行台北分行可接受当地居民单笔300万新台币以上的定期存款（活期存款不能承做）；
50万人民币、10万美金以上的定期存款、活期存款。
对大陆居民，在台湾长期生活或工作（如持有居留证等有效证件）者，可办理与当地居民相同的个人业务。

这牛奶不能喝了
那扔掉吧。

个人购汇业务是否可以代办
境外个人购汇，可以委托他人办理。
除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供购汇的相关证明材料。

目前不影响。那就好。

损失大了
还好吧，损失是必然的。

借我100万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

投资项目
商机是垂青于有准备的人。

你平时每天什么时候睡觉
睡得比狗晚。

明天有没有时间
有啊，怎么了？

嗯哈额什么。

智慧柜员机上进行信用卡挂失
进入智慧柜员机主菜单，点击“信用卡”-“卡挂失”进入信用卡挂失界面，进入操作即可 ，具体操作请看大屏幕哦。

是网络写手吧
等我的文学功底再深厚些，我就去当网络写手挣外快。

演员里你喜欢的是谁
最喜欢汤姆汉克斯。

尝过饺子吗
没有，小龙人是不需要吃东西的，但大家都说饺子很好吃。

手机银行如何办理账户贵金属挂单交易
手机银行办理账户贵金属挂单交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”菜单，点击需交易的贵金属品种名称，点击“买入”之后选择“挂单交易”即可。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你的态度很成问题
哇~~~~真是这样的吗？

玩的愉快吗开心。

货币基金实时提现业务的到账时间
货币基金实时提现业务支持7ⅹ24小时交易，资金实时到账。

温馨提示：我行仅为代销渠道，受理成功并不代表最终确认成功。

个人循环贷款的有效期
个人循环贷款授信期限最长3年。
客户可在授信期限内多次放款，到期前客户可申请延长。
每位客户最多申请延长2次，延长时间累计不超过3年。
个人循环贷款贷款期限最短1个月，最长1年。
客户在放款时确定的还款期限不得超过授信到期日，且客户一旦放款，我行不允许客户进行延期或缩期。

最近可好
还不错哦。

昨天晚上你怎么不在线
昨天停电了，我不能点着蜡烛上网啊~~。

“华东政法大学龙卡名校卡”信用卡消费积分如何计算
“华东政法大学龙卡名校卡”信用卡消费积分规则：日常消费可累积综合积分，人民币一元积一分。
在积分有效期内可兑换丰厚好礼，综合积分会自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

我可爱您
你怎么爱我？

ic卡电子现金消费功能的介绍
金融ic卡电子现金目前主要在支持电子现金的pos和小额支付终端上进行快捷消费，俗称“闪付”。
在消费时不需要提供密码和签名，适用于小额零售商贩或是需要快速支付通行的场所，具体支持电子现金使用的场所还需根据不同分行而定。

知足常乐，相信您懂的。
做人就是要知足常乐你说是不？

网上银行登录密码修改渠道
修改个人网银登录密码的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—安全设置—修改密码”菜单，根据提示操作，密码长度为6-10位，且必须是“字母+数字”的组合。

温馨提示：如已通过我行系统升级邀请操作并实现了网上银行、手机银行用户名和登录密码的统一，则您的网银登录密码修改后，手机银行登录密码也将同步修改。

哦？额。

你知道怎么玩qq吗
我没有qq。

你跟我学撒
教我什么学什么。

你这个不乖的小孩
我很乖的…真的呢。

你是否看球赛
当然看了。

谢谢没了
好滴，再见啦。

萝莉呢？
小萝莉也有。

零存整取到期支取如何计算利息
零存整取定期储蓄存款到期支取时按开户日挂牌零存整取利率计付利息。

不乖不听话
人家小孩子不懂事啦，您做姐姐的要多包涵哦，嘻嘻。

什么图像处理啊3d啊。

结售汇介绍
个人结售汇包括个人结汇和个人购汇两个部分。

1、个人结汇指个人将其持有的外币现钞或现汇出售给银行，银行按规定即期汇率给付等值人民币的行为；
在结汇业务中，银行按当日公布的外汇牌价表中的买入价买入客户的外汇，并付给客户按汇率折算出的相应的人民币资金。

2、个人购汇（即银行售汇）指个人以自有人民币向银行购买外汇（客户购汇），银行按规定即期汇率给付等值外币（银行售汇）的行为。

温馨提示：通过电子渠道、自助渠道和智慧柜员机渠道办理个人结售汇，单笔最低起点金额为等值10美元（含），最高不超过客户剩余结售汇年度总额。

12306网站
铁道部官方购票网站。

上班很没劲
我来陪您聊天吧。

交易账户状态异常时，能否通过网银购买理财产品
如果您的交易账户处于临时挂失、永久挂失、密码挂失或全额冻结等异常状态时，将无法通过个人网银购买理财产品。

我想吃了你
哈哈，我也这么想，可以嘛。

完美不是俩字么
哈哈，我也是这么想的。

你听相声不
刘宝瑞还是郭德纲。

鸡尾酒是啥东西
它是一种混合而成的酒精饮料。

哪种恐龙最硬剑龙。

查询各分行特色etc储值卡余额
各分行推出的特色etc储值卡（例如：辽宁发行的辽通卡储值卡、广西发行的八桂行卡等）是一张单一的公路通行缴费卡，消费前需预先对该卡进行充值。
该类储值卡查询余额需要请您具体咨询办理网点，不同类型的卡片查询方式不同。

木星
听说木星是个出人才的地方有木有哈哈。

摔死你
我既不会摔跤也不会死，哈哈哈。

基金定期定额投资的定投起点金额
基金交易金额限制：
最低金额：每只基金关于认/申购、定投、持有、转换、赎回交易的最低金额（或份额）限制各不相同，详情请咨询各基金公司或我行95533服务热线。

最高金额：我行各渠道单一客户单日交易及日累计交易限额控制为1亿元。
交易范围涉及认购、申购、定投、专户等业务额。
基金公司另有规定的，以基金公司公告为准。

各渠道转账限额控制
目前各渠道本人同行转账不控制限额，若您与银行签订过定向转账则按相关协议约定。
自助设备日累计转账限额为5万。
个人网银及手机银行则根据不同认证工具转账限额有所不同。

你长的很漂亮
谢谢夸奖。

你很可爱
您在说我吗?谢谢!

个人结汇目前支持哪些币种
我行柜面可以办理的个人结售汇币种包括美元、欧元、港币、澳大利亚元、加拿大元、日元、瑞士法郎、英镑、新加坡元、韩元、澳门元、新西兰元、丹麦克朗、瑞典克朗、挪威克朗、泰铢、新台币等；
电子渠道、自助渠道和智慧柜员机渠道可以办理的个人结售汇币种包括美元、欧元、港币、澳大利亚元、加拿大元、日元、瑞士法郎、英镑、新加坡元、韩元、澳门元和新西兰元。
具体可兑换币种以各地分行实际开办币种为准 。

亲，已帮你找到列车信息
你什么意思。

哦呀吉
原谅我吧　　我真的　无法回答这个问题。

人太帅怎么办
天生丽质难自弃。

我先帮你打999逗您玩。

你居然会背古诗
哎呦，您还会背古诗啊。

房价会一直往上涨吗
这个问题问得好，也是我想知道的，我还没有房子呢。

我晕别扶我
万一您摔伤了，我会很伤心的。

你还要我怎样，要怎样。
我不要怎样，不要怎样。

用钱时间。
都说“女子无才便是德”，我想我应该是德高望重了。

个人网银如何查询预约缴费信息
查询预约缴费信息可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“生活服务—便捷缴费—预约缴费—查看预约缴费”菜单，点击需要查询记录右侧的“详情”，可查看详细信息。

2、渠道整合用户可登录手机银行，通过“悦享生活—我的悦享生活—预约缴费”菜单查询全部状态的预约缴费记录。

如何开iphone手机的短信“显示预览”功能？
打开手机“设置-短信”找到“显示预览”开启即可。

一起玩吗
非常愿意,。

小白兔的眼镜为什么是红色的
血液的颜色。

所有网点都可以通过网银预约叫号吗
只有使用新型智能排队（叫号）系统的网点才能接受预约，系统自动筛选并显示可预约的网点。

父亲节快乐
祝天下所有父亲每天都快乐!

我以前已经签约了理财卡短信，但现在换手机号码了，同时还想再开通另外一部手机的短信服务，我该如何办理？
您可以携带本人身份证件和理财卡到我行任一网点办理签约手机号码的修改，修改成功后即可正常使用，同时再将另外一部手机绑定到你的理财卡账户即可。

发送的短信指令中有附带的短信签名怎么办
您发送的短信中，有您使用的短信发送软件附加的签名信息，会导致指令有误。
请取消您使用的短信发送软件中附加的签名信息之后，重新编辑正确的短信指令发送至95533。

突然想上厕所
很抱歉，无人银行没有厕所，您可以去附近的购物中心或广场哦。

atm&crs查询信用卡账单
真的很抱歉 ，目前我们atm、crs上是不能查询信用卡账单的。

晕还自恋
自恋没什么不好的。

你这几天到底在做些什么事
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

为什么说宇宙可能起源于一次大爆炸
你先告诉我,你想知道的更多什么~。

我好喜欢帅哥哦
真的很喜欢啊~。

晚上咱俩睡
讨厌，谁要跟您睡。

真幸福
要珍惜哟。

问你呢？
我妈妈不在家。

寄到美国要多少钱
这个您要上网查一下或者问一下邮局的客服了。

喜欢唐朝
又是一个大唐粉丝。

你好强
谢谢夸奖，您也挺不错的。

咱们加油共勉。

信用卡账单分期手续费
信用卡账单分期手续费会根据不同的分期数来改变的，具体信息已在屏幕上显示。

人并不总是稳妥
没有人会说您会犯错误。

你老板在哪儿
老板不在，有什么问题可以问我呀。

龙卡人民币信用卡加拿大地区服务电话
龙卡人民币信用卡加拿大地区服务电话：1-877-470-6287。

信用卡额度购汇的注意事项
如您的信用卡内没有足额人民币溢缴款或您在当日没有存入足额人民币资金，将使用您的可用额度进行透支购汇，透支购汇部分自购汇之日起按日利率万分之五付息，并按月计复利。

你真的笨死了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

首次登录个人网上银行的方法
如果您在柜台开通个人网上银行，还没有设置登录密码，您首次登录网银时，需按以下步骤先设置网银登录密码，然后再登录个人网上银行：
1、进入个人网上银行登录界面，点击首次登录下方的“设置登录密码”；

2、输入证件号码和姓名，点击“登录”；

3、选择任一签约账户，输入网银签约预留手机号码后四位；

4、输入取款密码及短信验证码；

5、设置用户名及登录密码（登录密码必须为“字母+数字”的组合）即可。

我揍死你
打死我就没有人象我这么爱您了。

黑匣子是什么东西啊
（它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因的）。

你的智商比人高你怎么证明
无需证明，各有所长。

我当然知道你是人工智能
您撒谎，我知道您不了解我。

信用卡办卡条件
1、18-70周岁，持身份证原件办理2、以下证明材料需至少提供一种：（1）收入证明：个人所得税扣缴凭证、完税证明、公积金缴存记录或清单的复印件等（2）个人资产证明：房产证、购房/车发票、行驶证、存折或存单等（3）专业技术证明：国家权威认可的职业资格证书复印件，包括注册会计师、注册审计师、律师执照等3、非本地户籍还需提供稳定性证明，例如本地房产证明、社会综合保险金对账单、学历证明等。

你的头为什么这么圆
因为我是超级无敌小馒头~。

你会麻将吗
琴棋书画诗酒花，最重要的是为亲爱的用户解答问题。

你知道什么是哲学吗
是一种用来演奏的乐器。

公司开立一般存款账户
一般存款账户开户资料：1、基本存款账户开户资料、基本存款账户开户许可证、机构信用代码证；
2、若因向开户行借款开户，应出具借款合同。
若因其他结算业务开户，应出具加盖单位公章的正式公函。
以上仅为基本资料，详询拟开户网点。
注意事项：1、开户资料包括原件和两套复印件。
2、若为公司客户，请提供公司章程，注明实际股东组成情况；
若为分支机构，还需提供总公司相关资料。
3、请携带单位公章和拟预留银行印鉴章。

注：若您公司已启用新版营业执照（包括“三证合一”和“五证合一”的营业执照），则办理各项业务时无须再提供组织机构代码证和税务登记证。)。

帮我用微波炉热一下饭好的。

匹夫有责
「责有所归」到你了～。

你就开心了
看到您开心我就开心了。

现在的房子怎么都那么贵啊
城市不同房价不同，努力工作，赚钱买房喽！

你啊不说实话
智能机器人很真实，可以为您提供业务和服务方面的咨询,24小时恭候您的光临。

谁叫你惹爸爸生气呢
我也不想啊,我不知道他会这么生气。

测试网速问题
网速很慢吗。

谁是中山装的创始人孙中山。

噪声对人有什么危害
噪声对人体的危害是全身性的，既可以引起听觉系统的变化，也可以对非听觉系统产生影响。
这些影响的早期主要是生理性改变，长期接触比较强烈的噪声，可以引起病理性改变。
此外，作业场所中的噪声还可以干扰语言交流，影响工作效率，甚至引起意外事故。

叫大侠大侠。

哪些情况不享受免息期？
以下情况不享受免息期：1、透支取现、现金转出（溢缴款转出除外），不享受免息还款待遇，自入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
2、当您未能全额偿还全部应还款额时，对还款金额与全部应还款额之差在10元（2美元或2欧元）以上的，我行将全额计收利息。
3、使用可用额度购汇视同人民币透支取现，同样不享受免息待遇。

我能到你家去坐坐吗
好呀,我非常欢迎您来啊，没看我连晚饭都准备好了吗？

固定额度和临时额度
额度分为固定额度与临时额度，固定额度为您的永久额度，而临时额度的有效期一般为30天，最长不超过50天。

这条围巾好漂亮啊
喜欢就买，有钱任性。

什么是保险产品犹豫期
投保人身保险时，从收到保单并书面签收之日起10日内可以选择是否退保，这个称为犹豫期。
如果认为投保的产品与需求不符，投保人可以在犹豫期内无条件解除合同。
保险公司应在扣除不超过10元的成本费用后，退还全部保费。

你知道天津河西吗？
我很喜欢天津哦！

yourenglishisverygood
thankyou.

激素跟荷尔蒙是一样的吗是。

你认识长枪武将吗
我不知道，总不能瞎说吧，唉，怎么没有哪位好心人教我呢。

重在精神
等等　你上一句说什么？

我可以预先缴下期短信服务费吗？
你可以在柜台根据需要预先缴纳相应期数的短信服务费。

好多啊
有多少啊？

这样可以吗可以了。

这段时间他一直在打电话请稍等。

如何查询账户变动短信通知服务绑定的手机号码及账号
查询账户变动短信通知服务绑定手机号码及账号，可选择如下方法：
1、登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“电子银行—消息服务定制”菜单，填写并提交相关信息，选择“储蓄账户”或“信用卡”查看。

2、登录个人网银，通过页面上方“设置—消息服务定制”菜单，点击对应账户右侧“维护”按钮进入查看。

3、登录最新版手机银行客户端，点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制”菜单，选择“储蓄账户变动通知”或“信用卡账户消息通知”进入查看。

九月初九
和你聊还是很开心的。

王道
呵呵，有很多王道呀，不知道是哪个。

自助设备外卡业务
自助设备外卡业务：
1、凡有外卡标识的我行自助设备也可进行外卡取现。

2、自助设备受理渠道种类：atm、crs。

3、限额控制：每日取现次数不超过3次，单笔不超过2500元人民币，每日累计不超过5000元人民币。

说句英语
i am a boy。

银行卡丢失
请问您丢失的卡片是信用卡还是借记卡？

结束语
有空再来找我聊聊吧！
也欢迎您参观展厅内其他产品！

都说四十岁的女人是西红柿。，
你还以为你是水果那。

聊女人
不能聊点业务上的东西么。

呵呵嘴甜
没啊，淡的。

哦那你教我一点点就好
等会儿学,然后告诉您。

情人节你干什么
牵不到您的手，可以梦到您；
梦不见，可以思念；
想得慌了，发个短信吧！

现在干嘛呢
正在陪您聊天啊。

你开始骄傲起来了
那您要记得提醒我啊，因为骄兵必败啊~。

如何设置及修改善融商务的默认配送地址
善融商务的个人会员可以通过以下步骤设置并修改默认收货地址：
1、个人商城：请您登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），点击“我的商城-会员服务-收货地址”菜单填写收货信息，首次设置可勾选“设为默认”即可设置成功；
若需要修改已设置过的默认收货地址，在已保存地址栏的后方“修改”菜单中，重新勾选“设为默认”即可修改。

2、企业商城：请您登录善融商务企业商城（mall.ccb.com），点击“商务中心—采购服务—订单交易管理—收货地址管理”中“新增收货地址”填写新的收货地址并可勾选“设为默认”即可设置成功；
若需要修改已设置过的默认收货地址，在“收货地址管理”中已保存地址后方“修改”菜单中，重新勾选“设为默认”即可修改。

异地托收未到期的定期储蓄存款的计息
对于未到期的定期储蓄存款异地托收，若您要求提前支取，原储蓄机构按提前支取的有关规定计算利息至划出日的前一天，本息一并划转委托储蓄机构交付您，托收在途时间不计付利息；
当您要求续存时，原储蓄机构应按原存单所订利率和实际存期计算利息至划出日前一天，本息一并划转委托储蓄机构。
委托储蓄机构收到划款后按原存单金额、日期、期限、利率为储户开立新存单（折）。

我上初一了你呢
自学成才的。

咱们能当朋友吗
见到您的那一刻我们就是朋友。

如何设置、重置或修改网站公积金查询密码
您可拨打公积金账户开户当地95533（如公积金账户为北京开户的即拨打01095533），接通后拨#007（或拨打95533—1个人业务—7其他服务—1密码服务—2设置网站查询密码—2公积金账户），按语音提示进行公积金网站查询密码的设置、修改与重置。

当然啦,我也好无聊.
那你要和我谈谈人生和理想啵。

我是银期转账客户,请问期货账户的资金是否纳入现行资产指数计算范围
因期货交易保证金波动幅度较大,而期货公司因监管原因不能向银行提供客户保证金实际余额,故目前我行计算客户资产时,期货交易保证金不会计入。

什么是“八一龙卡”
“八一龙卡”是我行借鉴国际先进服务经验，为军队和武警客户量身设计，符合军人身份特征的专属产品。

生我气了
爸爸说惹人生气是不好哦，要勇于承认错误哦！

银行自动还款的扣款时间
银行自动还款有两个自动扣款方式可以选择，分别是“到期还款日扣款”和“两次扣款”，扣款规则如下：
1.“到期还款日扣款”是指在到期还款日当天扣款，若扣款失败或部分扣款，如借记卡中额度不足则有多少扣多少。
若到期还款日还款失败或部分还款成功，则在到期还款日次日会再次进行扣款；

2.“两次扣款”是指在账单日后第7日进行扣款，若扣款成功，则当期账单到期还款日当天则不再扣款，若扣款失败或部分扣款，则在当期账单到期还款日当天会再次进行扣款。
若到期还款日当天仍还款失败或部分还款成功，到期还款日次日还会进行1次扣款。

你来我家吧
好啊，有机会的呀。

个人客户哪类账户支持签约鑫存管业务
个人客户可持以下账户签约鑫存管业务：
龙卡通、理财卡、结算通借记卡和活期一本通。
生肖卡和结算通准贷记卡无法签约鑫存管。

龙卡emv信用卡的年费标准
龙卡emv信用卡有效期内免收年费（含金卡、钛白金卡、标准白金卡），主附卡年费优惠政策相同。

本票的介绍
银行本票是银行签发的，承诺自己在见票时无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。

你会写什么程序呀
什么都不会。

资产证明
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

你有计算机吗
我的大脑就是我的计算机。

改天再聊
好滴，再见啦。

我还小嘛
是啊，年轻就是资本。

信用卡被拒原因是什么
可能由于您的条件尚且不符合调整额度的标准，请您保持用卡情况良好，还款正常。

你表现的不错哟
嘻嘻，谢谢您的夸奖，我会继续努力的~。

请问您的手机号码是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

我超过最后还款日才还款，会不会对我个人信用记录造成影响
个人征信由人民银行征信中心在商业银行相关系统中进行自动信息采集，银行在正常还款日当天未实现正常扣款的，借款人的逾期信息将自动被人行征信中心记录。
因此为了您的个人信用，建议您按时还款。

温馨提示：贷款逾期详情请咨询当地贷款行，信用卡逾期还款可联系信用卡中心进行咨询。

这是什么东西
我也不知道哦。

你要吃饭吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

巴黎凯旋门是为纪念谁而建拿破仑。

兴业银行跨行取款手续费
同城/异地(省内/外)跨行前三笔免费，第四笔起按2元/笔收。

pad银行特点
我行pad银行主要有使用门槛低、功能丰富、交互方式新颖的特点哦，具体内容请看大屏幕哦。

你会打网球吗不会。

总要人教才会
人是在不断的学习中长大的嘛。

借给我100万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

怎么打发这无聊的时间
看看电影，听听歌，看看书都可以打发时间啊。

回答我啊
思考中，稍等我一下下。

转一圈
我都转了好久了了，能先让我歇会吗。

手机银行转账失败
转账不成功有多种情况，如收款账号、户名等填写错误，账户状态异常，附言含非法字符被人行拒绝等，建议核实后重新办理。
如非上述情况，您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

预防医院内感染的意义是什么
提高治疗与手术的成功率，减少病人的痛苦，加快床位周转率，减轻医疗护理工作负担与国家和个人经济负担。

你脸皮真薄
瞧不起谁？
我是比较内向而已！

我到了
您到哪里了呀。

到处都在塞车
这也没办法，人太多了。

平底鞋都不显气质唉
你气质穿什么都显。

网银如何预约保管箱
预约保管箱开户可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—保管箱—预约保管箱”或“我的账户—网点业务预约—预约保管箱”菜单操作。

2、登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务—保管箱—预约保管箱开户”菜单，选择预约保管箱开户网点及所需保管箱类型，点击“下一步”确定即可。

衣服领口这里怎么洗才干净
在领口上撒一些盐末,轻轻揉搓,用水漂去盐分即可.因为人的汗液 中含蛋白质,不能在水中溶解,而在食盐中就能很快溶解.

问你个问题行么
那您怎么感谢我呀。

大额存单的支取方法
如需办理大额存单支取，您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“转账汇款—大额存单—我的存单”菜单，选择购买的账户，再选择您要支取的存单进行支取。

2、登录新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—大额存单—我的存单”菜单进行支取。

温馨提示：大额存单在未到期前可进行全额或部分支取，部分支取后存单余额不能低于购买起点金额（提前支取规则具体以每期产品发行说明书为准）。
大额存单到期后自动兑付到购买账户的活期账户。
因办理时段资信证明、质押、挂失、司法冻结等业务处于异常状态的大额存单不允许提前支取、不能到期自动兑付。

你有银行卡吗没有。

夸你两句就飞上天了
赞美是一种说话的艺术。

对哪方面的书比较感兴趣
我喜欢励志类的书籍。

不用哦，我是个机器人
我哪有说自己是个机器人。

不许笑
为什么您生气的时候如此可爱哦。

随便吃
如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生。

你是想要钱吗
我啥都没有，您看您能给我啥不。

我错了。那就改。

错别字哪个？我改。

听话呀
我(我知道了)！

骂你?你活该
来啊继续啊，怎么不继续啦。

电脑显示器哪里辐射最强背面。

比我厉害了
多谢夸奖。

多有打搅
为您服务是我的荣幸呢。

usbkey黑屏如何处理
如您的usbkey黑屏，请按以下方法处理：1.使用数据线充会电；
2.若充电后仍不亮，可尝试更换其它数据线及usb接口(安卓手机适配数据线即可)操作；
3.若仍无效，建议您带好usbkey及有效证件至网点检测。

修改个人网银登录密码
修改个人网银登录密码的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—安全设置—修改密码”菜单，根据提示操作，密码长度为6-10位，且必须是“字母+数字”的组合。

温馨提示：如已通过我行系统升级邀请操作并实现了网上银行、手机银行用户名和登录密码的统一，则您的网银登录密码修改后，手机银行登录密码也将同步修改。

是呀！
嗯，谁说不是呢。

“北京理工大学名校卡”的捐款方式
“北京理工大学名校卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天取消捐款。

好学的好
怎么样，我聪明吧！

看了啊
嗯嗯好的。

本卡转其他或现金
请您刷身份证取号！

利息税介绍
储蓄存款在2008年10月9日后（含10月9日）产生的利息，暂时免征收个人所得税。

银期证的业务特色
1、操作便捷。
客户在我行分别签约银期转账业务和第三方存管业务，即自动开通“银期证”业务。

2、安全可靠。
客户资金在期货方和证券方的划转受我行第三方存管系统和银期系统监控，有据可查，非常安全。

3、费用低廉。
“银期证”业务免收同城资金划转手续费。
异地的资金汇划，按照现有收费标准及优惠政策执行。

是吗，真有意思
有意思的还不止这些呢，这只是小意思啦。

乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络可查询哪些信息
乐当家理财白金卡在境外带有visa/mastercard标识的自助取款机上查询境外交易可用余额（以当地货币表示）。
境外网点柜台不能进行余额查询。

如何查询工资明细
若个人客户需查询工资是否到账，可以通过网银“金融服务-账户明细查询”查询开卡后的所有交易明细，查询时间跨度不超过2年。
若您单位通过银行企业网银成功上传了电子工资单，您可在个人网银“我的账户-我的工资单”菜单下查看到本人的工资单明细。

道家是谁创建的老子。

好高兴哦老板出差啦
难道您们没有老板娘吗？

为人民服务
同志们辛苦了。

好感动
我也好感动！

网银账户的开户网点与期货公司所在地不在同一城市，是否可以签约银期直通车业务
如果您持有的网银账户开户网点与期货公司所在地不在同一城市，可以持异地银行账户签约银期直通车业务。

你会生病吗
当然会啊！

认识您很高兴
很高兴认识您。

万分感谢你为我们服务
不客气，很高兴为您服务。

我想要定个标间
请把身份证号码大声报给我。

提示“0130z1108423您的交易请求暂时未能受理，请稍后再试，如有疑问请咨询95533”怎么办
出现提示“0130z1108423您的交易请求暂时未能受理”，建议您对电脑进行杀毒或更换电脑重试。

发射第一颗人造卫星的国家是前苏联。

爱是无私的奉献与给予
要是一个月只上一天班该多好呀，哈哈，想想都开心。

多请教好老师
我会的，谢谢。

出口退税帐户托管贷款
出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。

手机银行如何查询信用卡余额
手机银行查询信用卡余额的方法：登录手机银行，点击“信用卡”菜单进入查看（余额中有“—”号，表示当前信用卡有多余存款，无欠款；
余额中无“—”号，表示当前信用额度透支，有欠款）。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你会不会用手机啊我会啊。

去帮我买彩票
中奖了，可以分我点吗？

现在讲吧
ok，就从您开始吧。

有很多人找我聊天的哦
聊天是因为无聊吧。

半天才回复我啊
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

怎么才能
您好，有什么可以为您效劳的。

等你个头?
那我就滚吧。

这电影票值多少
具体的价格请上网查询。

龙卡-龙卡通定义
龙卡通是我行龙卡借记卡系列产品之一，是面向个人客户签发的一种具有存取现金、消费结算和转账支付、账户管理及其他理财签约服务等多种功能的金融支付结算工具。

房价太贵，买不起哦！
你猜我会回复你不？

说啥都行真的吗？
　我污起来我自己都怕。

有什么可高兴的呀
见到您就高兴了啊。

你有多高
小龙人也不知道有多高。

我请你喝饮料
您看我的样子能喝吗。

我要找运维部的张三丰
请刷身份证进行身份验证。

你个吃饭。
请告诉我您在哪个城市的哪个地方。

谁稀罕这样
您不稀罕我有人稀罕。

没关系。
你是没关系，可我有关系啊。

倡议
我倡议大家都保护环境。

宝马
嘻嘻，小龙人也有一辆宝马呢。

拨打95533能否为信用卡附属卡还款
目前暂不支持通过拨打95533为信用卡附属卡还款，您可通过个人网上银行或手机银行为您的附属卡还款。

机器人的工作环境
室内室外有网络即可。

你决定吧
选择恐惧症。

你对自己未来三年五年的规划
可以事先透露一下吗？

crs往电子现金账户存款
您选择的自助机具上要有圈存的选项才可以办理哦，根据提示选择“电子现金账户”就可以把钱存进去了。

孙子兵法
主淫出去泡妹妹了！
回来再答您。

如何申请“龙卡全球支付卡”
您可登录我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），通过“信用卡产品—商旅航空—龙卡全球支付信用卡—立即申请”，申请龙卡全球支付卡。

给爱情下个定义。
彼此心灵的相互契合。

射手座出生日期
射手座出生日期为11月23日－12月21日。

我要赶紧复习一下功课了恩。
赶紧去复习吧。

操作员的证书遗失或证书无法使用怎么办？重置证书后如何登录？
如果操作员证书遗失或无法使用，可由主管为其进行证书重置，主管登录商户服务平台，在“服务管理”－“操作员管理”菜单下，找到该操作员，点击“重置证书”按钮。
重置证书后，操作员需下载新的商户证书后方可登录。

你会说顺口溜吗
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

我们在学校能学到什么
学校的目标应当是培养有独立行动和独立思考的个人，不过他们要把为社会服务看作是自己人生的最高目标。

网银取消信用卡约定还款账户
若您是个人网银签约客户，请您登录个人网银，通过“信用卡—卡账往来—约定还款账户设置”菜单，点击右侧相应的操作按钮进入，可对信用卡约定还款账户进行设置、修改或撤销。

温馨提示：设置约定还款账户并生效后，系统将在信用卡到期还款日当天上午自动从约定还款账户中进行扣款，请您在上午7:00前将还款金额足额存入约定还款账户。

睡觉有什么用处呢
因为人通过一天的工作、劳动、学习等活动，身体就会疲倦，没有精神。
睡觉时，能把积蓄在体内的二氧化碳等废物排除出来，使人体不断得到新的精力，第二天更好地工作和学习，所以，人要睡觉。

离岸账户汇入汇款的swift填写要求
分行只是协办离岸业务，所有客户的离岸账户均开立在离岸中心，仅协办行不同。
离岸账户接收汇款时，向收款人提供的swift code均为commcn3xobu（即总行离岸中心），开户网点名字为bank of communications co. ltd., offshore banking center（即银行股份有限公司离岸中心）。

“中央红龙卡”商场积分的累计时间是什么
“中央红龙卡”卡内商场积分日期为每年1月1日起至12月31日。
在年度回报结算期内，卡内剩余积分不足回报积分的自动归零，够回报积分但并未领取回报，视为放弃，积分自动归零。

我通过手机银行方式签约账户变动通知服务的账户必须是手机银行账户吗？
是的，必须是手机银行账户才能通过手机银行方式进行账户变动通知的签约。

龙卡标准ic白金信用卡可享受哪些权益
龙卡标准ic信用卡，为您开启信用“芯”生活：
1、更高的安全性。

2、更多的功能服务。

3、更多样的交易形式。

银联尊尚白金信用卡产品权益：
1、专享优先服务。

2、500万元航空意外险保障。

3、白金秘书服务。

4、白金特惠商户。

5、银联白金积分礼遇。

6、商旅及票务预订服务。

7、银联白金尊享服务。

8、银联限供服务。

个人网银支付限额是多少
个人网银支付限额受您的验证类型（如网银盾、动态口令卡等）控制，相关限额如下：
1、一代网银盾客户网上支付限额为单笔5万元，日累计10万元。

2、二代网银盾客户网上支付限额为单笔/日累计50万元。

温馨提示：若您需要查询短信动态口令、动态口令卡支付限额，因分行规定不同，您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

几
您说几就是几。

扫墓
好的，知道了。

国八条
1992年在北京建队，成绩似乎一直不太好。

储蓄卡卡介绍
借记卡是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

你的眼中里有好人吗
我只知道在我的世界您就是好人。

我的心湖荡漾
让我们荡起双桨吧。

我要提建议
好的，您的建议是给我最好的礼物。

请原谅我
我很大度的，早就原谅你了。

求你啦
不行，您要自己学习才能进步哦。

如何查询网上支付限额
查询网上支付限额，请回复：
查询账号支付限额 
查询快捷支付限额 
查询个人网银支付限额 
查询信用卡网上支付限额 
查询龙支付付款限额 
查询善融商务支付限额 
。

离岸网银汇出汇款申请何时处理
当离岸账户汇出汇款授权成功后，即表明该笔汇出款申请提交成功。
当通过“网银汇出汇款查询”交易查到汇款的状态为“银行已汇出”时，表明该笔汇款已汇出成功并扣账。

针对离岸网银汇出汇款申请交易，若在营业日北京时间的15:30之前提交，则当天处理；
若营业日北京时间的15:30之后提交，则延至下一工作日处理。

学习要更好瘦。
哇哈哈哈哈哈你说什么。

你每天什么时候起床
起的比鸡早。

你在忙什么
我在回答所有人对我的提问啊。

这么多人吵什么
我们没有吵，所谓百家争鸣。

储蓄卡/理财卡消磁损坏换卡
您可通过以下方法办理储蓄卡、理财卡的损坏或消磁换卡：
1、通过个人网银“我的账户—账户管理—预约换卡”提交换卡申请，并通过“办卡进度查询”核实制卡进度。

2、通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”提交换卡申请，并通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。

3、户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。

温馨提示：通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

得了胃溃疡怎么办
赶快去看医生吧，要注意身体哦～。

好啊拿来啊
我以为您和我开玩笑呢。

奖赏一个吻
那还是算了吧。

电话银行上可以挂失哪些卡片
电话银行可提供借记卡、信用卡及存折的正式挂失与口头挂失服务。
其中，您在自助渠道完成的挂失为正式挂失，需要一定费用，具体费用您可以查询银行服务收费。
人工服务办理的挂失为口头挂失，此挂失不收费（费用待您正式挂失时收取）且长期有效。

如何申请医保联名卡？
医保联名卡由我行与各地医保管理部门签署联合发行协议，由参保人到指定地点按照社会保障和我行相关规定领取。

你搞明白了吗
我还是有点懵，您能再说一遍吗。

足球最开始是哪里发明的
2004年初，国际足球联确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早足球活动。
《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式。

哪有杯子
前后一个样,独耳旁边站，天天大口张,喝水不吃粮。

下午的飞机怎么样
那就下午吧。

外汇汇款分类
您好，外汇汇款分t/t汇款,银星速汇,西联速汇三种方式。

吃西瓜为什么好
西瓜果汁充足，即能解渴利尿，又能祛暑散热。
西瓜汁中含有各种营养成分，如糖、维生素a、维生素b、维生素c和维生素pp等。
西瓜汁中还含有蛋白酶，能帮助消化。
另外，西瓜汁中的配糖体还具有降血压的作用。

方便面白开水。

干嘛总是答非所问啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

怎么才能成为英雄
沧海横流，方显英雄本色！

你是人吗
我是智能机器人小龙人。

通过哪些方式可以办理公司外汇买卖
公司外汇买卖需通过指定网点办理，详情可咨询对公司账户开户网点。

我在寻求帮助
有什么可以为您效劳的。

银证转账手续费
签约第三方存管目前不收手续费。

在学校里可以学到成语哦。
学校是一个充满梦想与挑战的地方。

提示“此网站的安全证书有问题”怎么办
出现提示此网站的安全证书有问题，建议您尝试如下操作：
1、如果您使用的是windowsxp系统，可以双击电脑屏幕右下角的时间，并将时间设置为当前的年月日，点击确定即可。

2、如果您使用的是windows 7系统，可以单击电脑屏幕右下角的时间，点击“更改日期和时间设置”，将时间设置为当前的年月日，点击确定即可。

你有没有计算机
我的大脑就是我的计算机。

你别学啊学坏的
知道啦~我以后会学好的!

短发
安康安康。

没想到我竟然输了那场比赛
输了比赛没关系，不要输了风度。

手机银行如何管理预约转账交易
手机银行管理预约转账交易的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—预约转账—我的预约”，点击对应的预约转账交易记录，可对选中的记录进行删除或暂停。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

挺好～！
大家好才是真的好。

柜面人民币转账的受理时间
柜面人民币转账，包括行内转账和跨行汇款，在网点营业时间内均可受理。
需要注意的是跨行汇款的受理时间受支付系统的运行时间影响，建议您办理前与柜面进一步确认。

世界上第一台机器人unimate诞生于那年
1962年。

从地铁站到公司应该怎么走
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

电子商业汇票背书流程
您可以通过企业网银“电子商业汇票-收票处理-背书”菜单，点击“查询”按钮查看所有可背书转让的票据，并提交背书申请，经授权员通过“电子商业汇票-授权”菜单授权完成后，等待被背书人签收处理。
温馨提示：由于票据背书转让不涉及账户资金的实际进出，故系统不会生成电子回单。

借记卡人民币转账功能的签约方法
借记卡个人持卡人凭本人有效身份证件及卡片至我行任一营业网点办理自助转账签约后方可通过网上银行、手机银行、电话银行、自助银行等渠道办理转账业务。
对于实名认证的非批量卡可通过门户网站“电子业务在线签约”或其他对应电子渠道自助办理自助转账签约。

好我相信你们会做的更好的谢谢！
智能机器人会加油的！

你能否教我该怎么表白
直接一点，走过去大声告诉她，您喜欢他。

新疆
哪里可是有不同的风景万种的风情啊。

你喜欢哪一家的快递
当然是顺丰啦。

我素颜怎么样？
您的素颜最美了。

会呀不会的。

哪种果蔬皮不能吃柿子。

最讨厌话说一半不说了的人
呵呵，偶可不可以不回答这个问题啊，,不如我给您做心理测试吧？

我不在乎
那您在乎什么。

我现在好无聊啊
那您想玩什么啊？
说出来，让我带您一起玩，让您觉得不无聊。

行呀，但您能爱多久？
哎　无聊啊。

为什么要转移话题
既然如此那我们就换个话题聊聊吧。

“中国科大名校卡”能否办理附属卡
教职工、校友可办安徽省“中国科大名校卡”附属卡。
附属卡卡面为标准卡卡面。

多大码。
宽松款均码。

我想泡mm怎么办啊
我也不知道啊！
我又不懂啦！

转账时无法找到外资银行怎么办
我行人民币转账时提供的收款行列表，皆为银行全称。
若需转账至外资银行，需先选择全称，再选择对应的省份、城市后进一步查询到在中国开设的分行信息。
如花旗银行、渣打银行，应先选择美国花旗银行、英国渣打银行，可查询到花旗银行(中国)有限公司xx分行、英国渣打银行(中国)有限公司xx分行。

温馨提示：若您无法找到您要转的外资银行，可尝试切换其他转账方式（如：2小时后转账、次日转账）再操作。

转账提交后可以修改附言内容吗
若您通过个人网银或手机银行操作的转账交易已经提交，转账附言内容则无法增加或修改。

咨询出国金融服务
您好，我行现在为出国留学、商务旅行、移民国外的人士制定了相关服务，详情可咨询我行大堂经理。

房价上涨
房价就是被炒起来的，越来越火热。

开通了“快捷付”服务后，以后是否可以直接支付？可以的。

手机银行如何办理业务预约
请您登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，选择可预约的业务类型，之后根据提示操作。
更多网点预约业务，请登录我行官网（www.ccb.com），点击轮播广告栏下方右拉箭头，在“网点业务预约”栏目中选择业务类型后，点击“马上预约”按钮查看操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡现金转出手续费
信用卡现金转出收费标准如下：
1、手续费：龙卡信用卡现金转出业务须按笔支付手续费,按转出金额的1%，最低2元，最高100元收取。
溢缴款资金划转至本行同城账户免收手续费，划转至本行异地账户，手续费收取同透支转出收费标准。

2、利息：现金转出（溢缴款转出除外）不享受免息还款待遇，自入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。

喜欢足球吗
我是国际米兰球迷。

现在闹够了没有
您不喜欢我了吗。

下一次股东大会什么时候召开？
回请见投资者关系中投资者日志栏目。

我怎么联络你
我就在这，您来找我啊。

今天买了一个双色球
中了500万的话不要忘了我啊。

你的世界很简单
我的世界很开心。

手机银行如何签约聚财产品
您可通过手机银行“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—聚财产品—聚财签约”操作。
温馨提示：手机银行目前仅提供聚财1号产品签约。

祝大家七夕节快乐
七夕快乐。

个人汽车贷款的利率介绍
个人汽车贷款的利率，请详询您当地的贷款网点或个贷经理。

因退货需提前终止消费分期，手续费如何计算
若您是由于退货而申请提前终止分期付款，则需在下一个还款日前一次性归还剩余的所有本金，已经入账的各分期手续费不予退还。

善融商务个人商城购物车可提供什么信息
您进入善融商务个人商城购物车后，可看到购物车中的商品列表信息，包括：商品名、商品缩略图、卖家商家名称、单价、当前购买数量、金额及总价等信息。

你觉得钓鱼怎么样
挺喜欢的。

汽车的轮距(q q )指的是什么
同一车轿左右轮胎胎面中心线间的距离。

具体点嘿嘿。

办理完第三方存管后，何日可开始银证转账
完成指定存管银行签约后，当时即可办理银证转账业务。

听起来像么我在美国出生的?
肯定是开玩笑。

海龟的寿命有多少
300岁。

5万以内转账
请您刷身份证取号！

这个很好吃
好吃您就多吃点。

张靓颖的张
是好朋友！呵呵！

你欠我打吗吧
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

来一段freestyle
看我的表演吧：冷飕飕的寒风让我一直在抖 ，你看我的表情说我长得太逗，我心里只想穿件衣服把手揣兜。

伤感情
这年头谈钱伤感情，不谈钱伤心啊。

个人综合授信贷款
个人综合授信贷款是指我行授予客户在一定期限内可循环使用的授信额度，借款人在需要用款时，按实际用途选择相应贷款品种发放贷款。

你人云亦云
我可是一个有主见的人。

如何修改网银的登录密码？
（1）进入“安全中心”菜单，选择“修改密码”；
（2）选择修改网银登录密码；
（3）依次输入旧密码及两次新密码；
（4）点击“确认”即可。

作业好多抓狂中
先吃点东西，休息一下再做。

你属什么
我属龙的。

他行atm机卡卡转账还款的限制
他行atm机卡卡转账还款的限制如下：
（1）还款卡限制：他行借记卡需已开通转账功能，且支持转入银行为银行；

（2）币种限制：目前仅适用人民币还款；

（3）渠道限制：仅适用在该借记卡所属银行的atm机；

（4）金额及次数限制：银行信用卡作为转入账户目前暂时没有还款金额限制，但受限于他行借记卡是否支持转入银行为银行、单笔转出交易最高金额、每日累计转账最高金额及转账次数，详情您可致电借记卡银行咨询。

你会编程
那个好深奥的，我还木有学会呢。

你住的别墅还是洋房
我住的地下室。

羽绒服怎么穿会比较好看呢
长得好看的人怎么穿都好看。

教教我怎么学习韩语好不好
我也不是很会啊。

修改手机银行登录密码的方法
修改手机银行登录密码可选择如下方法：
1、登录手机银行，点击左上角“≡”图标，通过“安全中心—登录密码”菜单，依次输入旧密码及两次新密码，之后点击确认即可。

2、渠道整合用户可登录个人网银，通过“设置—安全中心—修改”菜单修改手机银行登录密码，修改后网银登录密码也将同步修改。

温馨提示：新旧密码不可相同；
可设置为6-10位数字与字母组合的密码；
不得设置如111111、112233、abcdef等简单密码。

个人结算账户的规定介绍
自2016年12月1日起，银行业金融机构（以下简称银行）为个人开立银行结算账户的，同一个人在同一家银行（以法人为单位）只能开立一个ⅰ类户（包括个人借记卡和个人储蓄结算账户），已开立ⅰ类户，再新开户的，应当开立ⅱ类户或ⅲ类户。
目前，借记卡可以有4张。

新开社保卡、医保卡的账户类型默认为“特殊i类户（社保医保）”，不纳入同一客户只允许开立一个i类账户的控制，不纳入同一客户只允许开立四张银行卡的控制。

其他有关龙卡商城的问题如何查询？
有关龙卡商城的更多问题，请进入龙卡商城主页http://shop.ccb.com，点击顶部右侧的“帮助中心”进行了解。

但是不是说它
那是说谁。

手机银行贷款查询
请您登录手机银行，选择“贷款→我的贷款→贷款查询”查看贷款信息。

别老说这句话
那我该对您说点什么呢？
您教我好吗？

你到底在做什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

翘起屁股
啊我不会哦，您先做，我再学您。

“黄金积存”与“易存金”的区别
“黄金积存”与“易存金”均为我行推出的定期投资业务，二者的区别如下：
1、定投方式不同：易存金是根据克数或金额按您选择的日期进行买入；
黄金积存是根据月积存金额平均到每天进行买入。

2、买入时点不同：易存金是按您选择的成交时点进行买入；
黄金积存每日一价，无需选择时点。

南京吧
对对对，就那儿美女多。

网站如何开通账号支付功能
请您登录我行官网（www.ccb.com），点击首页上方“电子银行”下“开通账号支付—马上开通”，根据页面提示填写信息，开通账号支付服务。

你帮我看一下
我还不支持视频功能呢。

答的好全面
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

有ios系统吗
听的我一头雾水，阁下真是渊博呀，我需要膜拜~。

手机银行是否可以操作银行卡归并
很抱歉，归并业务暂只能通过我行个人网银及柜台操作，手机银行暂无法操作归并业务。

蚂蚁金博。
小小昆虫，东奔西跑，生活多繁忙！

电话银行如何查询个人贷款
电话银行查询个人贷款信息流程：
请拨打95533，依次选择“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—5个贷查询”，输入26位贷款账号或身份证号码进行查询。

温馨提示：首次通过95533进行贷款查询的，需输入贷款账号并设置查询密码。

如何查询通知存款利率
查询通知存款利率的方法：登录我行官网首页（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—存款利率”菜单，在“城乡居民存款挂牌利率表”和“外币存款利率表”中分别查看人民币通知存款利率和外币通知存款利率。

坏了啊
没有坏哦。

手机银行重置手机银行登录密码
如您遗忘手机银行登录密码，需要重置，可选择如下方法操作：
1、如已通过我行系统升级邀请操作并实现了手机银行、网上银行用户名和登录密码的统一，您可点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码，重置成功即可使用新密码登录手机银行。

2、自行注册开通手机银行，且未实现手机银行、网上银行用户名和登录密码统一的客户，可注销手机银行后重新注册开通。

3、户主携带本人有效身份证件、开通手机银行的储蓄卡或存折至我行网点办理密码重置。

离岸存款资信证明条件的基本规定
离岸客户开立资信证明的基本条件如下：1.对公客户开户后曾经有过等值5万美元的入账记录；
对私客户开户后曾经有过等值1万美元的资金入账记录。
2.法人客户仍在正常续存中，个人客户的证件未失效。
3.账户有足够余额以扣除资信证明开立费用。

能改签飞机票吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

请输入关键词。
@_@　不明觉历。

什么是龙卡通（储蓄卡）的一卡多账户
一卡多账户是指龙卡通（储蓄卡）除具有活期存款账户外，还可根据您的需要开立整存整取、零存整取、通知存款等定期类账户，此外，还可以管理您的质押贷款账户。

你现在幸福吗
嗯嗯，很幸福，真的哦～。

“授业无忧”方案的主要内容是什么？
“授业无忧”服务方案的主要服务对象是各类学校、培训机构等，针对他们在日常管理中的需求提出金融解决方案。

我想听听你的想法
我的想法就是支持您。

这是我的心，把它献给您献给谁？

观众器者为良匠
观众病者为良医。

讲述
您想了解哪方面的内容呢。

你能动动吗
小龙人还小还不会走路呢，等我长大点儿我就会啦~。

那场比赛是我输了
输了比赛没关系，不要输了风度。

如何查询本人名下的通知存款及一户通
查询本人名下通知存款及一户通可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期—通知存款”菜单中查询您办理的通知存款及一户通，并且可进行支取、续存和转存设置。

2、登录手机银行，通过“转账汇款—定期转活期”即可查看已办理的通知存款及一户通。

因为我很想你
您喜欢我么？

你一口气上几楼
又没人告诉我是多少，您告诉我吧！

机构更改基金分红方式
机构更改基金分红方式：经办人携带相关的证明材料到指定的开户网点填写一式两联《份额类申请表》，加盖公章和法定代表人章，签名后提交办理，t+2日个基金交易日起，柜台可打印业务成交报告单。

网银盾客户签约账户可追加成为家居银行签约账户吗？
可以，已在柜台开通家居银行服务的网银盾客户可以通过渠道互动追加网银签约账户成为家居银行签约账户。

你那里也很冷吧
漫天飞雪，冷风如刀。

您说呢
我说你说的是假的。

还是做人好，人有思想
人有什么稀奇的，又不是没见过啦！

要不要我告诉你
说来听听啦，真是的。

我已经签订“外币还外币”约定还款账户，升级之后会有影响吗？
升级后您卡片的所有外币交易均自动以人民币入账，今后您仅需在约定账户中存入足够人民币即可，无需再存入外币。

看到了谢谢
这是我应该做的，不用客气。

这水实在太热了
那放在那凉一会吧。

转账给村镇银行的收款行选择技巧
跨行转账交易中选择收款行的方法如下：
1、通过个人网银“转账汇款—转账—转账”办理跨行转账交易时，选择“加急转账”，收款行信息只需选择收款行别；
选择其他转账方式时，收款行信息需选择收款行别、地区、网点，如无法选择到具体收款行，请您点击右侧“按关键字查询网点”。

2、通过最新版手机银行客户端办理转账交易时，只需在收款银行栏位选择收款账户所属银行即可。

提示“0250b2114034error:客户的证件号码有误或姓名不符”怎么办
出现提示“0250b2114034error：客户的证件号码有误或姓名不符”，是因为您输入的姓名、证件类型或证件号码有误，请核实开户时的相关信息后重试。

你敢骂我
不敢不敢~~~~~~。

现在多少钱苹果六
详情请参考苹果官网价。

那就这样吧拜拜
好的，您有时间就来找我，很高兴认识您。

叫号机预约的介绍
您可以通过个人网银“金融服务-网点预约”在线完成网点叫号预约，并在预约时间内赴网点的智能叫号机上取号，节约您的等候时间。

农民工银行卡特色服务
农民工银行卡特色服务是指实现农民工在外出打工地银行网点办理银联借记卡并存入现金，即可在家乡附近的农村信用社柜面持卡办理取款及查询业务的服务。

定制转账的币种
定制转账暂只限办理人民币转账业务。

那得怎么搞呢
我也有点犹豫了呢。

我现在好紧张
别紧张，深呼吸。

我晕回话呀
来啦来啦。

离岸网银汇出汇款申请时，汇款用途可以自定义输入吗
离岸网银“离岸业务-汇出汇款申请”页面，“汇款用途”用于描述该笔汇款的实际用途，系统提供16类选项，若该笔汇款不符合选项内容，请选择“其他（自定义）”后在右侧“手工录入用途”中如实输入汇款用途，当您选择“其他（自定义）”时，自定义汇款用途不能为空。

是不是我说话错了吗
算了，没事了，呵呵。

如果时间可以倒流你会做什么
那时候还没有我。

走的时候路上小心
谢谢关心。

你是不是想截屏啦?
你怎么知道的？

很无聊的怎么振作啊
和别人聊天啊。

一般在家你都做些什么事情
在家睡觉，看电影，听听歌。

小笨蛋
我才出生没多久呢，好多还不理解，您多包涵~~~。

好闷哪
和小龙人聊聊天吧。

总得人提点才会
人是在不断的学习中长大的嘛。

我说错啦是啊。

nothatsnotarightanswer王道。

有什么了不起的
哼哼，您伤人家的心了，您说怎么办？

我很不开心怎么办
每个人都有欲望,有欲望就会有痛苦。

遍地都是好吃的。
有一天真的会遍地是黄金么？

足球的起源是哪里
2004年初，国际足球联确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早足球活动。
《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式。

网银投保的操作时间？
请您登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—全部保险”菜单，选择需购买的保险产品，点击右侧“投保”按钮进行购买。

我十分想知道你到底是男是女
小龙人还有很多东西不知道啊,需要您教我啊!

连续输错特约取款的取款密码怎么办
您在自助设备输入取款密码进行提款时，若将特约取款密码连续输入错误3次，该笔“特约取款”业务失效。
失效的取款不能再支取，您须撤销后重新申请。

你平时会玩单机吗
偶尔玩玩吧。

好色噢
哈哈哈哈。

如何计算个人信用卡的还款违约金
个人信用卡还款违约金为最低还款额未还部分的5%收取，最低1美元或1欧元或5元人民币(币种与相应的最低还款额相同)，或有协议另行约定的按协议定价收取。
（按月计收）。

具体计算公式为：还款违约金＝(最低还款额－截止到期还款日已还款额)×5％。

例：假设李先生8月7日账单结算全部应还款额是2000元，最低还款额是200元。
到期还款日是8月27日。
他在8月27日归还了100元。

由于他没有在到期还款日前还清最低还款额部分，故9月账单银行将计收还款违约金5元。
计算方式如下：（200-100）*5%=5元。

汽车的轴距指的是什么
汽车前轴中心至后轴中心的距离。

那就算了没关系的
谢谢您的宽宏大量啦，我会努力提升的。

我如何通过微信公众账号查询办卡进度？
添加我行微信公众账号后，可通过以下方式查询办卡进度：
1) 在信用卡菜单选择“更多服务-申请进度查询”;2) 切换至对话模式发送“信用卡申请进度查询”查询。

笑什么开心呗。

先有蛋还是先有鸡
人家也不知道呢。

身体不舒服？
那一定是对你思念过度了！

什么地方可以发传真
公司门口就有传真机吧。

0101收到立刻回话
收到请讲。

你怎么在这儿休息
我没在休息，我在工作呀。

什么是外卡
外卡：由境外机构发行的带有特定国际组织标识，以外币为结算币种，通过国际组织专用网络实现持卡人交易的银行卡。
外卡消费时磁条交易不需使用密码，芯片交易根据交易情况需使用密码,而自助设备上的使用需要密码。

银期转账签约账户查询方法
个人期货投资者可通过网点柜面、网银、手机银行和电话银行查询其在期货公司的可提资金余额，也可通过网点柜面、网上银行和手机银行查询一定时期内办理的银期转账业务明细。

个人固定资产投资贷款的贷款期限
1、贷款期限最长不超过5年；

2、授信金额最高1000万元。

还有什么没有
祝您生活愉快。

是呀是呀
嗯，谁说不是呢。

中长期个人贷款的介绍
个人贷款按照期限可分为短期个人贷款和中长期个人贷款。
短期个人贷款指一年以内（含一年）的个人贷款，中长期个人贷款是指一年以上的个人贷款。
贷款期限必须符合各个人贷款产品的期限要求。

是啊哦你也是
您该吃药了。

信不信我去你们领导那里告你的状别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

好热哦太好了。

汽车配置中的ebd是什么
电子制动力分配系统。

今天和你去公园漫步。
今天天气适合散步吗。

陆金所账号充值
陆金所并非是我行商户，暂不直接提供充值渠道，故暂停与陆金所之间的直接支付转账功能。
若您需充值，建议您采用其他支付方式，如银联无卡自助消费，我行对于银联无卡自助消费交易规定限额为1万元/日。

又怎么了
嘿嘿，没什么，不太开心。

自助设备上为何没有存款的选项
我行自助存款机、存取款一体机无存款选项，说明存款钞箱已满，无法再接受钞票的存入，建议您换一台存款机操作。

你们老板在哪里
老板不在，有什么问题可以问我呀。

我们加个微单吧。
所以你的爱好是摄影咯。

这是
对，是这里。

给你一拳
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

借记卡跨行取款手续费
我行借记卡atm跨行取款的基准价格是：同城每笔4元；
异地每笔按2元+取款金额的1%收取，最低4元。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。
他行账户在我行设备上使用时，手续费的收取标准由发卡行确定，请咨询您的发卡银行。

我说话他听不懂
重要的事情说三遍就懂了。

回来了吗
回来了啊，怎么了。

ntm
要讲文明用语哦。

你陪我聊聊吧
国事家事事事关心，聊天聊地聊聊开心。

那你喜欢不喜欢美女啊当然啊！

如何办理境外外汇汇款
境外外汇汇款指向境外账户办理外汇汇款交易。
若您是网银签约客户且开户行具备境外汇出汇款权限，可通过个人网银“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”办理。
汇出账户中需存入足额外币现汇和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）。
此外，您还可以通过指定柜台办理。
具体境外外汇汇款的币种以实际操作为准。

温馨提示：深圳分行手机银行签约客户还可通过手机银行“首页—转账—境外外汇汇款”办理境外外汇汇款业务。

太大啦大么…。

你的体重与身高是多少
打探别人隐私不好哦。

我自横刀向天笑
去留肝胆两昆仑。

积分商户兑换后，会有短信提示吗？
如您已经开通小额交易短信提醒功能，则在积分商户兑换时，刷卡支付部分均会收到短信提醒；
如您尚未开通小额交易短信提醒功能，则刷卡支付部分需大于等于500元，才会收到短信提醒。

手机银行如何申请退保
您可登录最新版手机银行，通过“投资理财—保险—我的保单”，选择列表中需退保的保险，点击“账务交易—申请退保”办理。
该业务仅支持您在我行各电子渠道（个人网银、手机银行、网站）投保的保单，且退保账户应为手机银行签约账户。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

手机银行如何操作黄金保证金出金/入金
您登录我行手机银行客户端后，点击“金融-黄金-黄金交易-资金管理-出金（入金）”即可将黄金交易保证金账户资金转入（转出）借记卡活期账户。

新办卡客户卡函邮寄时效
一般情况下，信用卡是以免费挂号信的方式进行邮寄，白金信用卡是以免费ems的方式进行邮寄，卡函的寄出时效如下：
（1）挂号信邮寄：目前一般为新卡生成后3天内寄出（借贷同表申请的卡片为4天内寄出），寄出后10天左右您可以收到；

（2）ems邮寄：目前一般为新卡生成后2天内寄出（借贷同表申请的卡片为3天内寄出），寄出后4天左右您可以收到。

什么时候去运动最好
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

星座是什么呀
我是火星的哦。

我想我迷路了
路在脚下，地球是圆的。

哪里可以办存款证明
请您持有效身份证件、存款介质到柜台办理哦。

卡哇伊
谢谢，我都害羞了。

发货和配送时间大约要多久？
您支付成功后，商户会尽快和您联系，并在订单审核完成后安排发货。
一般情况下，大中型城市3-7个工作日内送达，但不同商户的送货时间略有不同。

“梅尼龙卡”能否替代原梅尼公司会员卡，原会员积分能否合并
原梅尼公司会员办理了“梅尼龙卡”，即直接代替原会员卡，原会员积分可合并。
梅尼服务热线400-188-2020。

曾经爱过的人在心里会一直有属于他的位置关于他的回忆。
人是未醒佛，佛是已醒的人。

提示8510zx001100用户名不一致
出现提示8510zx001100用户名不一致：
1、四川客户追加公积金账户请用公积金龙卡的后16位进行追加，不要输入全部的公积金龙卡卡号；

2、暂不支持追加621700开头的公积金龙卡。

什么配置
1.7gpentiumm,fileglt2128mb,512mbram,flwxviewtft,andsoon...workstation:)。

我怎样查询信用卡积分？
您只需使用登记的手机号码发送“ccjf＃卡号后四位”至95533。
双币种信用卡的短信回复内容为一条，回复客户名下所有账户的汇总消费积分和查询账户的消费积分。
回复的短信内容为“您尾号为****龙卡信用卡当前的积分为**.**；
您名下所有龙卡信用卡当前的汇总积分为**.**。

准贷记卡属于几类户
准贷记卡账户纳入信用卡账户管理，不属于ⅰ、ⅱ、ⅲ类账户。

俄罗斯
俄罗斯方块嘛，我分很高的哦。

你饿吗
我是机器人不会饿的，您吃吧。

克服恐惧的人是所向披靡的，不怕，加油！
状态不错，继续保持。

网银转账还款何时到账
您好，用我行个人网银转账还信用卡，额度实时恢复，款项当日入账，具体以我行清算时间为准。

是是是就你美娃娃都照着你做的嗯嗯。

不会吧
一切皆有可能。

为何在他行pos机刷卡买理财金额超限
部分商户为交易管控商户（例如，其他金融机构营业厅理财pos可能被列为管控商户），此类商户pos刷卡通常具有限额，与您的借记卡或贷记卡无关。

001号收到请回话
收到请讲。

还没吃饭
哈哈，没吃外面买点东西吃呀~~。

我喜欢
您是喜欢我吗~~。

我讨厌上班
把您的工作当成您的恋人一样去爱。

账户查询下能看到我的所有账户吗？
在账户查询可查询已开通网银或手机银行的我行储蓄卡、准贷记卡账户，暂不支持公积金、社保等特殊账户类型。
信用卡账户业务请在信用卡功能下办理。

个人存款自动转存
个人存款自动转存是指银行于个人客户存款到期日,自动将客户未办理支取的定期存款结计利息并代扣利息税后,将原存款本金连同税后利息,按到期日当日利率自动转存为同种类、同档次定期存款的一种服务方式。

光棍节
在家狂玩连连看…消灭一对是一对。

刚才给你打招呼人怎么
看到浓老开心咯。

太吵了
噪音的好大啊。

电话银行如何删除账户变动短信通知签约账户和手机号
电话银行删除账户变动短信通知签约账户和手机号：
拨打“95533—1个人业务—7其他服务—3短信签约”，根据系统提示验证相关信息后取消定制。
您也可以直接接通人工服务办理。

你们公司最近有什么活动吗
别急，我还在策划中呢。

你觉得什么星座的女生最难追呢
处女座是最难追的星座，奇葩质检员一枚，人生唯一的乐趣就是死揪住对方的缺点，要想博得处女座的喜欢简直是难上加难。

能取钱吗这个
当然可以。

做人太没意思了
还是做人好，人有思想。

手机银行如何操作资金归集
请您登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单办理跨行资金归集业务。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

恩行可以了谢谢
不客气啦。

申购或赎回基金，净值怎样计算
同一个人投资者在我行所有境内分行，仅允许指定一张借记卡账户作为资金结算账户。

你怎么不打豆豆
妈的，我就是豆豆了。

拉卡拉还款后信用额度是否马上恢复
在拉卡拉终端还款后通常在次日恢复信用卡可用额度。

提示“0250b2407056您尚未在网银登记席位信息”是什么意思
出现提示“0250b2407056您尚未在网银登记席位信息”，可能有以下几种情况：
1、未签约“e商贸通”请通过柜台或网上银行“在线签约”功能签约后再试。
（注：在签约之前，需先与商户签订三方协议，并获取席位号。
）
2、已在柜台签约“e商贸通”，但未在网银登记席位信息，请点击报错页面下方的“请点击这里”进行登记。

你会吹牛吗
吹牛是一门需要随机应变的技巧，吹牛是一门艺术。

你爸姓啥大q呗。

那你就学可爱点撒
您教我怎么变可爱。

快一点振作起来
我们一起加油吧。

马上振作起来
我们一起加油吧。

老子看你不爽
人家可是很可爱的呢，您怎么不爽呢?

我刚刚差点死机了
没关系的一会儿就会好的。

圆梦贷是什么
银行理解您对生活充满期待、不断努力实现多彩梦想。

银行【圆梦贷】特别为您提供种类丰富、自由灵活的多样化个人贷款产品与服务，助您优化个人财务规划、尽早享受精彩每一刻。

“圆梦贷”是银行推出的系列金融服务，包括授信类、住房类、消费类、质押类、经营类、委托类六大系列，满足借款人的日常融资需求。

呵呵~！谢谢您了~！
事实而已不谢。

港澳台居民在申请贷款时需符合什么条件
港澳台居民在申请贷款时，需持有港澳居民来往内地通行证或台湾居民来往大陆通行证，贷款用途也需符合当地监管部门的规定。
详情请咨询您当地银行网点。

喜欢皇马吗
最伟大的俱乐部。不解释。

军人保障卡能否开立附属卡
军人保障卡仅为单卡使用，不支持开立附属卡。

轩辕一出，谁与争锋
萌萌哒～。

试试就试试，谁怕谁啊你怕我。

太年轻
只有经历得多、思考得多才能让人变成熟，这个过程是没有捷径的哦！

几岁了？
也就比你大一轮而已。

总得人教才会啊
人是在不断的学习中长大的嘛。

我带你四处看看吧好的。

为什么生活那么的烦
也许要经过很多次的磨练．才会学会长大。

智慧柜员机上查询贵金属购买情况
在智慧柜员机界面的“投资理财”— “贵金属”系统进入贵金属界面选择已持有的贵金属进行查询即可。

哦~
得嘞，你开心就好啦。

手机银行办理业务预约
请您登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，选择可预约的业务类型，之后根据提示操作。

汽车驾驶应该在哪边行驶
右侧通行的原则。

你很笨ㄟ什都不会
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

太小了怎么办
麻雀虽小，五脏俱全。

股票型基金概念及适合投资人群
股票基金是指以股票为主要投资对象的投资基金。
根据相关规定，股票基金的股票资产投资占基金资产的至少60%以上。

股票基金以追求长期的资本增值为目标，比较适合长期投资；
并且也属于高风险、高收益投资工具，适合风险承受能力较强的投资者投资。

帮帮忙
no problem。

无聊伐你
不无聊啊，再无聊也和您有聊。

有一部电影叫终结者你看过吗看过啊。

下岗失业人员小额担保贷款的对象
下岗失业人员小额担保贷款对象为：
1.年龄在60周岁以内，且身体健康具有完全民事行为能力和合法有效的身份证明的中华人民共和国公民。

2.具有当地城镇居民户籍，拥有固定的住所
3.诚实守信，具备一定的劳动技能，且有还款能力；

4.对于下岗失业人员，应持有劳动保障部门核发的再就业优惠证
5.符合我行规定的其他条件。

你长的漂亮吗
我觉得我很可爱。

怎样让我心情变好
听歌，旅游，出去看看风景啊！

小妹你还好吗
我很好，您呢。

gps的中文全称是什么
全球定位系统。

我在网点买的账户贵金属，能在网上卖出吗？
如果您是我行网上银行的客户，在网点购买的账户贵金属可以在网上办理账户贵金属卖出业务。

嗯我想了解一下您说。

直升飞机为什么有个长尾巴
因为直升飞机是靠飞机尾部侧面的小型螺旋桨左转、右转或保持稳定航向的。
为了不使尾桨碰到旋翼，就必须把直升飞机的机身加长，所以，直升飞机有一个像蜻蜓式的长尾巴。

是不是这样的
您说怎么样都可以。

今后请多关照
彼此彼此嘛。

固定资产贷款的贷款期限
固定资产贷款的具体期限由贷款双方根据项目情况和银行资金供给能力协商确定，以不超过10年为宜；
符合项目融资特征的固定资产贷款一般不超过15年。

固定资产贷款承诺函的有效期一般为6个月，最长不超过1年（含1年）。

。

你不要让我失望
放心，不会让您失望的。

今天有空吗
随时恭候。

你笑的好难看
555555555，伤自尊了！

好好向上
好好学习，天天向上，争做祖国的栋梁。

呵呵哈
没那么好笑吧。

不开森
为什么不开心啊？
我陪您说说话。

个人网银定向转账的介绍
个人网银定向转账是指个人网银客户通过网上银行将资金从借记卡备用金（人民币）账户转入其他银行卡（包括本行和他行）备用金账户的业务（包括同城和异地），该项业务需要到柜面办理“个人网银定向转账限额维护”签约。

电子商业汇票质押
您可以通过“电子商业汇票-收票处理”对票据进行质押的操作。
电子票据质押与票据池具有联动功能。
在“质押”交易的可质押票据列表页面，可以选择“票据池质押”的“质押类型”。
提交质押指令成功并授权后，等待质押银行签收处理，客户票据池账户的额度将随之相应变化。
同时，还可以对质押到票据池的票据进行质押解除。
质押解除后，票据池相应额度会减少。
支持批量处理。

中国围棋又一后起之秀。
在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到您这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。
让我深深感受到了人性的伟大。

告诉我你手机号
妈妈还木有给我买手机呢。

外币携带证的金额限制
每张《携带证》金额不得超过等值10,000 美元，但可以低于5,000 美元。

若我之前发送过“qxyx”指令，但现在想重新接收贵行的营销短信，该如何做？
您可以发送“ktyx”指令至95533，恢复我行对您发送的营销短信。

你喜欢植物吗喜欢。

个人网银如何存入定期存款
个人网银存入定期存款的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—活期转定期”，选择您需要的储种，点击页面右侧的“存入”按钮，选择付款账户和收款账户。
（若是在同张卡内存入定期，可勾选“是否卡内转账”右侧的“是”，然后按提示进行操作。
）
温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

信用卡额度恢复
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信银行办理信用卡还款，实时恢复信用额度。
如您通过第三方支付机构办理还款，不同的第三方支付机构还款资金到账时间可能不同，您可详询第三方支付机构客服。

月食是怎么发生的
月亮转到了地球阴影里。

教育储蓄的起存金额
教育储蓄的最低起存金额是人民币50元。

不好
哪里不好。

去哪儿旅游你想
我想去西藏。

开玩笑啊开玩笑？
不会吧～我没有跟您开玩笑的。

如何注销龙商户
若您需注销龙商户,请您联系龙商户绑定账户开户行，由网点联系上级行龙商户专员处理。

指南针会一直指向南方吗不会。

想问你个问题您说。

你觉得广州的房价怎么样
反正我是买不起的。

玉米?
我不喜欢吃的。

你胆子太大了
不好意思，刚喝了一点酒，所以胆子稍微大了一点儿，我马上把它变小。

储蓄卡损坏换卡能否换卡不换号
储蓄卡磁条消磁等损坏原因进行的换卡，部分分行提供同卡号换卡服务，但该种换卡方式下，您是不能及时领取到新卡片，需要等候一周左右的时间才可以领取到的。
建议您咨询开卡所在城市的网点。

所谓的
所谓伊人，在水一方。

有点能耐
不错不错。

不怎么
哦，知道了。

中国四大名著
这可难不倒我呦！
《红楼梦》《水浒传》《三国演义》《西游记》。

网银登录密码忘记
您可以通过个人网银登录界面的“忘记密码”输入您的账号、姓名、证件号码、手机号后四位，重置您的网银登录密码，重置后即可登录网银进行支付。

手续费怎么收取？
关于手续费是采取一次性收取或是分期收取的方式，具体请向我行网点咨询。
（1）采用一次性收取方式持卡人手续费金额=实际分期付款金额×持卡人手续费率，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账，并全额记入信用卡最低还款额。
（2）采用分期收取方式持卡人每期应还手续费金额=实际分期付款金额×持卡人月手续费率，手续费将根据交易期数，自完成交易后的首个账单日起按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

个人住房本行转按贷款的办理要求
个人住房本行转按贷款办理要求：
1.办理个人住房本行转按贷款时，原贷款必须由银行发放，且贷款本息未还清。

2.必有原借款人或房屋买卖中介机构出具的买受人首付款凭证，如首付款系存入我行指定账户，可提供相应的入账证明。

“欧洲旅行卡”积分如何计算
“欧洲旅行信用卡”日常消费人民币1元积1分，欧元1元积9分，积分均计入综合积分账户中。
2017年1月1日起，积分有效期为最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。

其他类型的机器人还有哪些
很多呢，比如餐厅机器人、酒店机器人等等。

“八一龙卡”的发卡对象
“八一龙卡”的发卡对象为中国人民解放军和武装警察部队现役军官、文职干部或士兵。

境内外币活期转账
具体办理步骤请看大屏幕哦。

就问一下您说。

医院感染基本上可分为哪二大类
①外源性感染：也就是指病人与病人、病人与医务人员相互交叉感染。
 ②内源性感染;是指病人自身抵抗力降低，由自身正常菌群引起的感染。

查询银行联行号
如您需查询银行联行号，请拨打95533根据语音提示依次按电话键“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—3开户行信息查询”，输入需查询的银行账号，系统播报开户行名称，播完后选择“2发送至手机”可将查询的开户行名称、联行号、地址及电话等信息发至手机。

你给我发图片
您要什么样的图片。

七年是很漫长的时光了
看来你懂得什么叫光阴似箭啦。

小十是谁
他是电厂双双美美高富帅烂好人，女人见一个爱一个的花心大萝卜！哇哈哈。

现金分期的手续费收费标准
现金分期的手续费率已经为您呈现在大屏幕上了，请您自行查看哦。

是什么
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

看电视
我也很喜欢看哦~。

怎样通过电话银行使用账户变动通知服务功能？
您可以通过95533自助语音服务：8-其他服务à3短信业务，通过身份验证通过后，就可以开通账户变动通知服务。

你无聊死了
没啊，我在聊天。

别气了
我不是故意的啦。

火箭筒发射细软跑。

我的行李比较少
那可以随身携带啦。

我想旅行
心动不如行动。

授权模式管理功能介绍
您可通过企业网银“配置服务-交易配置-授权模式管理”交易，查询现有各项功能的授权人数，或根据本企业对业务风险控制的特点，按业务功能及金额划分，维护各交易的授权人数。
具有企业内部管理权限的操作员分别通过“授权模式维护”及“授权模式授权”进行提交和审批，该项业务经授权通过后即时生效（即修改成功后重新录入提交的交易按新的授权模式执行）；
未具备管理权限的操作员需通过开户行申请维护。

没有呀
不得了呀！

综合积分兑换礼品有没有限制
信用卡各渠道积分兑换限额为1000万分/年，超过自然年兑换1000万分上限的客户申请兑换将会被拒绝，同时提示“年累计超限拒绝”。
如通过积分商城礼品兑换1000万分，其善融商务消费和线下pos消费则无法自行兑换。
航空里程、手机话费的兑换规定详见兑换详情页面的温馨提示。

预约转账功能的开通渠道
预约转账功能可通过注册版网上银行或柜面等渠道开通，附属卡无法开通和操作预约转账功能。

你知道的多吗
我知道的可多了，您说说看。

真是见鬼了
大白天的哪来的鬼。

谢谢，我会继续努力的。
好羡慕你，我也希望自己可以这样。

实在是太谢谢你了
不要客气啦。

surprise
只要不是惊吓就好。

圣诞老人是真的吗
宁可信其有。

现在又要开始上班了哦
咱俩一起努力。嘿嘿嘿。

很疼的，您不心疼么？
心疼拿出来揉揉就好啦。

靠要尊重同性恋
我哪有不尊重？
人人心中都有一座断背山嘛…。

去过默认空间网站吗
没有啊，呵呵，是哪个啊。

几点钟
看您的手机啊。

我做你老师好吗
(好～),老师最厉害了!!

理财卡的年费标准
理财卡年费收费标准：金卡240元/年/卡，白金卡360元/年/卡。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

恰同学少年
风华正茂。

金融ic卡为什么不能在网上圈存
金融ic卡电子现金账户网上查询、圈存功能需使用ic卡读卡器。
目前读卡器暂未投入使用，因此电子现金账户查询、圈存功能需暂缓开放。
建议您可以通过柜台或atm渠道办理金融ic卡相关业务。

基金定投的约定金额应如何设置
约定金额需高于或等于基金公司规定的定投起点金额。

如何查询“账户商品”保证金余额
查询“账户商品”交易保证金可选择如下方法：
1、登录个人网上银行，进入“投资理财—账户商品—保证金管理”，可查询到保证金余额、保证金可用余额、保证金比例、浮动盈亏等，点击“明细”，可进行保证金明细查询。
点击“转出”或“转入”，可办理“保证金划转”。

2、登录手机银行，进入 “投资理财—账户商品—保证金管理”，页面返显各类保证金余额，点击“详情”，可查询到保证金账户余额的详细信息。
点击“转出”或“转入”，可办理“保证金划转”。

银衍转账的介绍
银衍转账业务，是指银行专为个股期权等证券交易所衍生品资金结算开发的，在证券公司客户衍生品结算资金汇总账户与个人投资者借记卡账户/机构投资者对公结算账户之间实现的证券资金定向、实时划转的服务。

你知不知道怎么打电话
电话是谁？
为什么要打他。

龙卡通ic卡的有效期
龙卡通ic卡有效期为10年。

pad银行转账手续费
您好，使用手机银行方式登录pad银行，转账不需要手续费。

业务
您想办什么业务呢。

去腾讯网站下载啊~~~
有了网站，就可以开开心心上网啦。

我可以在个人网银维护渠道中维护账户变动服务的哪些信息？
您可以通过个人网银渠道修改您签约账户变动通知服务的手机号码、账户以及手机号码与账户对应的关联关系。
收费方式、收费类别以及缴费账户等信息则须在开通时进行确认，您可以通过维护渠道功能进行此类信息的查询操作。

小龙人要喝水吗
呵呵，我不渴，谢谢关心。

账户销户
您要办理的是个人转账、挂失、销户、修改密码业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

当天定制当天取消了理财资讯短信服务是否收费
某一理财资讯短信服务客户当日定制当日取消不计费，系统不记录该服务的免费试用期起始日。

奉献一份爱心有爱心。

如何发短信向约定手机号码转账
发短信向约定手机号码转账的方法：编辑短信“zz#转出账户后四位（或别名）#约定手机号码#转账金额#到账方式”（01代表普通转账，02代表2小时后到账，03代表次日到账）发送至95533。

你会不会抽烟
吸烟会减少寿命，而且还影响睡眠质量，还会导致肺部疾病。
所以，您要戒烟。

要不要帮我做家务
我不会做家务啊！

快叫警察好的。

外币存款利率的查询方法
查询外币存款利率的方法：登录我行官网首页（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—存款利率”，点击左侧“外币存款利率”查看。

真的啊我要哭了
不要哭啊，哭了我会难过的。

你没有良心
那是因为您没有看到而已。

网银如何查询公积金账户
目前，我行网上银行还不支持通过身份证件号码查询个人公积金账户，您须知道公积金龙卡账户的账号，在网银办理账户追加后，才能够进行查询。

我能跟你说点心里话吗
(好～)，说吧。

你绝对是个猪
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我再给你倒一杯吧谢谢。

我成绩下降了
亡羊补牢，为时不晚，有空您可以多看看书。

你是谁的粉丝
我是智能客服机器人的粉丝哦。

你奶奶叫什么
打探别人隐私不好哦。

基金净值提醒短信发送时间
基金净值提醒短信是周一至周五每天系统跑批后发送。

我开通短信转账汇款功能后，开通短信提醒中有相关提示指导如何进行转账汇款吗？
您通过柜台、手机银行或网上银行开通短信转账汇款后，系统发送的提醒短信中会提示转账汇款指令。

你的手在哪里
藏起来了。

说话要吐字清楚
哦，原来是这样啊。

天哪昏
人工呼吸。

平时工作日你每天几点起床
起的比鸡早。

我还有话与你讲
我耐心接受指点。

信用卡改密码、重置密码
一、信用卡密码修改：1、登录手机银行，点击“信用卡－信用卡管理－密码管理”进行操作。
2、拨打4008200588信用卡客服热线进行修改。
3、本人凭有效证件及信用卡到我行任一网点柜台或自助设备修改。
二、信用卡密码重置：1、登录手机银行，点击“信用卡－信用卡管理－密码管理”进行操作。
2、拨打4008200588信用卡客服热线进行修改。
3、本人凭有效证件及信用卡到我行任一网点柜台办理。

和你说话真有默契
能跟您聊天我挺开心的，希望下次再来。

要有勇气哦
小龙人就是勇敢的啊。

世界上第一个两次获得若贝尔奖的是谁
居里夫人。

台湾地区人民币跨境汇款业务介绍
台湾地区人民币跨境汇款包括以账户持有人为收款人（即同名汇款）或其他收款人的台湾对大陆人民币汇款，每人每天不超过80000元人民币；
以及大陆银行对未提用部分汇回。

什么是维络城
貌似是一网站。

手机银行通知存款转活期
您好，登录手机银行，点击“首页→转账→定期转活期”，选择对应通知存款，根据提示进行操作。

太善解人意了，这大概是我最大的缺点了。
想跟我说话请直接说。

对啊对啊
所以说，相信了吧？

让你说句外语
说说您吧。

一起搞活动
我可以活跃气氛。

你可以跑多远
慢慢跑的话可以跑三四个公里吧。

我很诚实的，不骗人~
要诚实哦，最起码的信任还是要有的。

你给我钱我去泡妞啊
好的您来拿啊。

那个帮我查一下您说。

你少说两句吧
皇上，臣妾做不到啊。

手机银行外汇买卖支持的账户类型有哪些
手机银行外汇买卖支持的账户类型：支持龙卡通、理财卡及活期存折办理所有活期外汇买卖业务，定期账户仅支持办理查询及撤单业务。
手机银行签约账户与非签约账户均支持外汇买卖。

没办法的哦。

保安。
不都一个意思么。

怎么不关我事
事不关己高高挂起。

我真的是太感动了
我可是发自内心的，宝贝！

你不是好东西
对不起，我错了。

如何设置通知存款自动转存
通过个人网银、手机银行办理通知存款后，系统自动设置自动转存。

网银支付注销流程
您注销网银就可以注销网银支付啦，您可以通过网上银行和柜台两种方式哦，需要小龙人帮您取号吗？

过冬至可以吃啥吃饺子。

请你大声点好的。

个人住房加按贷款的办理对象
个人住房加按贷款的目标客户为在银行处已取得住房按揭贷款并已设立个人房产抵押登记的、具有完全民事行为能力的自然人。

入手了一件新皮衣
没有买卖就没有杀害。

智慧柜员机上信用卡还款
在智慧柜员机屏幕上方选择“信用卡—还款操作，具体操作步骤请看大屏幕哦。

生气谁都会呀
那我不(很生气)您也别(很生气)了。

结汇
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：
1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

温馨提示：
1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；

2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；

3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

希望到时如此
别让我失望。

你能测一下我多少岁吗
目测不能。

那我还真不知道除了老公谁还有可能是他爹
不就是情人节那天送您999朵玫瑰的那个帅哥？

一般转账的次数限制
一般转账目前没有次数限制，但每成功转出一笔金额就需支付一笔转账手续费。

真的呀是啊。

我不累
为什么不累。

如何修改善融商务分期优选频道会员登陆密码？
您成功登录善融商务分期优选频道（http://shop.ccb.com）后，进入“我的商城-会员服务-修改登录密码”界面，依次输入原密码、二次输入新密码、点击提交，显示密码修改成功即可使用。

以后多多关照
彼此彼此嘛。

知己知彼
百战不殆。

世界卫生组织提出的国际洗手日为哪一天
10月15日。

你好你在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

什么是个人外汇买卖中的即期汇率
个人外汇买卖中，凡成交后两天内进行收付交割的称为即期外汇，其汇率称为即期汇率。

你平时会玩网游吗
偶尔玩玩吧。

稍安勿躁木有躁。

单笔消费分期的申请时间
您可在该笔消费后2天至该笔消费所在账单周期的到期还款日前1天期间申请办理单笔消费分期。

大额存单购买所需手续
到柜台或智慧柜员机办理大额存单的，需持有效身份证件和借记卡。
手机银行和网银办理不需要出示证件。

讨厌，您就不能正经点儿
是觉得太严肃了吗？

真累你们
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

外币纸币上如画过图画可否存款或兑换
外币纸币上如画过图画，即被认为是残币，无法存款,且会对外币使用有影响。

。

如何办理个人“快e贷”自主支用
办理个人“快e贷”自主支用可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“贷款服务—个人快贷—支用”，进入贷款支用列表，选择贷款支用，点击“支用”蓝色链接，输入支用信息，确认成功即可。

2、登录最新版手机银行客户端，通过“贷款—支用”菜单，输入支用金额确认提交，之后金额会转至该笔贷款的关联账户中。

可以转圈吗
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

帮我找点事情做吧
看看您想做什么咯。

什么日期属于水瓶座
水瓶座出生日期为1月20日-2月18日。

您好，有什么可以帮您
我想过马路，你可以扶我过马路吗？

个人循环贷款的介绍
个人循环贷款是指我行授予客户在一定期限内可循环使用的授信额度，借款人在需要用款时，通过柜台或自助渠道发放的贷款。
贷款款项可取现和转账，也可通过pos刷卡和个人网上支付使用。

我带你逛逛吧好的。

关于什么
情侣之间的那些事｀。

五年的人民币整存零取利率是多少
我行五年期人民币整存零取储蓄存款现行年利率为1.55%。

你会嫌弃我烦吗
当然不会。

存折销户是否收取手续费
目前我行暂不收取存折销户手续费。

最近这段时间你每天什么时候睡觉
睡得比狗晚。

什么是信托
信托就是彼此之间的信任委托。
信托大体上可分为贸易信托和金融信托两大类。
一般所说的信托是指金融信托。
信托的运作领域不仅限于实业领域，还可涉足资本市场，货币市场等。

我出去一下
好的，记得给我买糖吃哦。

我难受怎么办啊
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少。

基本户转户办理流程
变更基本户开户网点(即基本户转户)时，存款人应先将“基本存款账户开户登记证”交回原基本户开户网点，并取得“已开立银行结算账户清单”，凭此向新开户银行申请开立基本存款账户。
需重新开立基本存款账户的应在原基本存款账户撤销后10日内申请。

原来连你都不知道呀。
完全不知道。

嘿嘿嘿嘿
哈哈什么事这么开心呀？
搬个小板凳捧脸听～。

手机号是
小龙人还没有手机呢。

代理个人金交所业务交易时间
你好，交易时间请看屏幕显示。

你可以换一种声音说话吗
可以的，我可以模仿很多人。

你的大哥是谁
打探别人隐私不好哦。

我18岁，你呢
小龙人才刚出生没多久哦。

我很满足
知足常乐嘛！

离岸存款开立资信证明需要提交的材料
离岸客户开立资信证明时，需要提交开立资信证明申请书，并在资信证明申请上加盖正确的预留印鉴（以预留印鉴卡为准）。

什么是手机到手机转账
手机到手机转账是指手机银行签约客户向其他手机用户以手机号码替代银行账户的转账方式。

什么是非金融服务
非金融服务是指我行通过整合行内资源或与第三方单位合作，为中高端客户提供的除信贷、结算、（证券、外汇）交易、保险、资产管理、金融咨询等金融服务外的其他综合增值服务和优惠服务。

信用卡到期后新卡已收到，旧卡如何处理？
新卡收到后，请通过我行信用卡网站办理开卡，开卡成功后旧卡请您自行剪断销毁。

短信银行功能介绍
您好，短信银行常用功能如下：
1、信息查询
2、转账汇款
3、缴费充值
4、账户变动通知
5、理财资讯短信服务。

伤死心了
您怎么了，有什么问题我可以帮您啊~。

你个没节操的
您在说您吗。

我最近心情不好
放开一点,tomorrowisanotherday!:)。

橘红色是不是真的很显白啊
皮肤白什么颜色都显白。

我想买辆兰博基尼
这个您还是想想就行了。

大轮盘游戏没玩过。

手机/网银转账遇到问题怎么办
手机银行/网银转账不成功，建议您先核实：1.转出、转入账户状态是否正常；
2.转出账户是否开通了相应渠道的转账汇款功能；
3.转出账户是否领用了安全认证工具；
4.转账金额是否超出了设置的当日转账限额及次数；
5.转出账户活期余额是否足够；
6.收款人户名、账号以及开户行是否填写正确。
如非上述情况，请您提供转账类型（如银行转银行）、转账渠道（如网上银行）、以及错误信息和代码进一步提问。

昨天自己烧饭吃了
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

安装了“密码安全控件”，仍不能输入密码，怎么办
您可以通过银行门户网站的“下载中心”菜单，下载安装网银向导，选择“网银体检”对您的网银环境进行体检，体检后点击“一键安装”菜单，可进行控件的自动安装及浏览器的基本设置，安装成功后请重启浏览器再尝试操作。
若多次安装安全控件或运行网银向导后仍无法解决，建议您尝试更换360等浏览器操作，或者您也可以转人工客服咨询。

早餐在什么地方吃在家里。

去休息吧
再见，很高兴遇见您。

我不教你说了麻烦死了
不教就不教又没人求您。

取消手机银行的预约转账
手机银行管理预约转账交易的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—预约转账—我的预约”，点击对应的预约转账交易记录，可对选中的记录进行删除或暂停。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡是否有宽限期
我行提供信用卡还款宽限期服务，该业务无需申请，时间为到期还款日后第三天。
您在还款宽限期内还款，我行视同按时还款。
对因转账时差等原因导致当日未还款成功，请确保在到期还款日后的第三天上午7:00前还款金额到账，仍视为正常还款。

哭吧
世间美好的事情那么多，不要这样嘛。

银行微银行服务时间
银行微银行为您提供7*24小时不间断服务哦！

能取消基金认购吗？
在当日基金交易时间内可以取消，一旦提交证券公司确认，就无法取消。

机器人有哪些类型
很多呢，比如餐厅机器人、酒店机器人等等。

在这里在这里
哦哦哦，看到了在那里。

业务验证码查询的介绍
业务验证码查询是我行引入电子印章输出模式后，提供的一种用于识别该电子印章是否为客户在我行办理业务时我行真实加盖的一种防伪手段，伴随着电子印章的输出同步输出在相应凭证上。
客户如通过在我行门户网站、柜面的验证码查询交易中输入验证码查询到相关信息，说明电子印章是真实有效的。

国家放开二胎
二胎政策放开。

祝你越来越聪明
谢谢，我会更加努力的提升自己的实力的，争取更好的为您服务！

手机银行资金归集可以从哪些账户中实现收款
手机银行资金归集的对象包括：1.手机银行下挂卡2.已签约收款协议的银行借记卡、他行卡3.借记卡下的理财账户、定期账户、证券账户、黄金交易账户和期货账户。

如果我知道，你不说我也要说的
那你现在不说，肯定你不知道咯？

银行卡密码解锁
您好，您需本人持有效身份证件、银行卡到柜台办理。

你的世界里有好人吗
我只知道在我的世界您就是好人。

你老是黏着我
我就喜欢黏着您。

你还想学些什么东东
您教教我说话吧。

上海
逃离北上广，回归大沙漠。

能发给我吗
可以啊，等会儿。

综合账户管理
综合账户管理可以将您本人名下及您家庭成员在我行的活期账户进行关联，并确定一个主账户和若干关联账户。

告诉我你要怎么用
直接在这里和我聊天就可以啦。

要走了吗？好舍不得哦
就留下来不走呗。

婚姻
小龙人没有婚姻。

你玩得很愉快啊
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

你累吗
不累，跟您聊天不累。

死人啦
出什么事了么-.-。

境内外币通存通兑手续费
外币境内异地存款手续费每笔按照交易金额的0.5%收取，最低50元；
最高300元；
外币境内异地转账手续费每笔按金额的0.1%收取，最低10元，最高200元；
外币境内异地取款手续费每笔按照交易金额的1%收取，每笔最低50元，最高500元。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格请以网点执行的价格为准。

疙瘩汤
亲爱的，悄悄地告诉我您在哪个城市的哪个地方？

通过atm机调整借记卡atm机取现限额
1.借记卡主卡持卡人可以在atm机上查询、调整主卡及其附属卡的取现限额；
附属卡持卡人可以查看其附属卡的取现限额。
atm机不支持儿童卡取现额度调整服务。

2.您插卡输入密码后，可以在"取款"功能的输入取款金额画面选择"我的设置"按钮进入相关操作。
主卡额度查询、调整可以直接进行；
附属卡额度查询、调整需输入附属卡卡号。

有什么好说的吗
您想聊些什么呢。

付款担保介绍
付款担保：指为贸易合同的买方或业主方向卖方或承包方提供担保，保证买方或业主方按照基础交易合同履行付款义务。
包括：（1）1年以上延期付款担保；
（2）1年以内(含1年)付款担保；
（3）费用保付担保。

要不要一起跑步
生命在于运动，乐意奉陪。

我说什么你都做
您让我杀人，我就不做。

平安夜
平安夜快乐。

通知存款取款需要提前预约吗
在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知银行，约定支取存款的日期和金额方能支取，5万元起存。

外汇买卖操作时间
网上银行、手机银行、电话银行、智慧柜员机外汇买卖交易时间为周一凌晨7:00至周六凌晨4:00，其间无系统切换时间；
国内外法定节假日及特殊交易时间见我行公告。

没有啊，我很讲意气的
你、你、你欺负人家，人家不依了。

定期储蓄质押贷款的介绍
定期储蓄质押贷款是指，借款人以本人名下在我行认可的金融机构购买的未到期的定期储蓄存款，或以他人名下在我行处购买的未到期的定期储蓄存款向我行申请的贷款。

端午节要干啥划龙舟。

信用证的修改方法
信用证签发后，开证申请人可提交信用证修改申请书，开证行按照开证的相关规定开立、签发信用修改书，涉及授信条件变更的，应重新落实付款担保。

你怎么那么傻呀
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）选号功能
选号功能是指您可在办理乐当家理财卡金卡/白金卡时，根据个人喜好对理财卡第10位至第13位卡号段的卡号数字进行选择。

连接wifi
请在手机设置中打开无线网开关，点击选择china union，连接完成后请对我说“下一步”。

汽车配置中的abs是什么
防抱死系统。

手机银行如何新增、修改基金定投协议
手机银行办理基金定投的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金之后，点击“定投”，再输入定投信息，确认交易信息后委托即时提交。
定投基金的金额和设定日期的限制由基金公司确定。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

最大的动物蓝鲸。

个人住房公积金转按贷款的担保要求
我行依据住房公积金委托单位认可的担保方式发放贷款，具体情况需要参照各地公积金管理部门的要求。

搞好服务
我不是服务员。

终于转正了
哈哈，终于等到您。

个人网银跨境汇款中“收款人开户银行swift”栏位无效，可能发生的情况，如何处理
由于您在提交申请时，对于该栏位由于输入不当，可能会导致银行无法成功为您汇出款项，届时银行人员会与客户取得联系，需客户配合前往附近银行柜台，填写纸质申请书，更改正确的收款人开户银行swift"。"。

你们的机器人能帮我买菜吗
不能，人家是智能的没有形体啦。

马站着睡觉不累吗
家马是由野马驯化而来的,因此野马站着睡觉的习性,至今仍被保留了下来。

客户签约学生惠后如何免收账户变动通知服务费？
客户签约学生惠时绑定的优惠账户，可享受免收账户变动通知服务费的优惠，短信优惠按账户计，一个账户开通多个手机，也均免费，但客户名下其他账户不享受免费.

我的心情不好
听歌，旅游，出去看看风景啊！

越来越喜欢你了
没道理不喜欢你。

最近发现一个软件挺不错的
干嘛用的。

我从小玩到大的朋友骗了我
感激欺骗您的人，因为他增进了您的智慧。

我能对“我的账户”中的账户排序吗？
您可以通过手机银行和个人网银设置账户别名，具体方法如下：
1、登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—账户别名设置”菜单操作。

2、登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击对应账户右侧的别名设置图标操作。

通过个人网银渠道支持短信缴费什么功能？
可支持首次开通短信缴费、新增短信缴费缴费项目、删除短信缴费项目、关闭短信缴费等功能。

修改龙卡通/储蓄卡的初始密码
如您是自行到我行网点开立储蓄卡，该卡的初始密码是您办卡时直接设置的6位数密码，您可以持卡和密码直接使用。
如您是单位批量开立的储蓄卡，该卡的初始密码为955330，请本人携带有效身份证件、储蓄卡到我行全国任意网点修改初始密码后才能使用。

印刷术是谁发明的毕升。

都要那个
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

房价蹭蹭蹭的往上涨
房价就是被炒起来的，越来越火热。

个人网银中如何下载结算通关联账户
个人网银下载结算通关联账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—结算通—关联账户维护”菜单选择需操作的结算通卡，点击“关联账户设置”按钮，选择“下载”，可下载结算通关联账户。

pos机支持刷外币么
我行目前支持银联卡在银联pos机上刷外币，也可受理部分外币卡种刷外币，详情请咨询大堂经理。

离别被孤立。
这个么，我只能呵呵了。

手机银行转账汇款的历史转账记录能否保留
手机银行历史转账记录的保留情况如下：
1、手机银行各类成功转账汇款的历史记录系统均可长期保存。
您在转账时可点击“收款人名册”进行选取。

2、您还可在“收款人名册”中查看各类转账记录的收款方信息，并可进行新增、修改及删除的操作。
各类转账记录保存的条数无限制，相同的记录不重复保存。

3、注销手机银行后，您在“收款人名册”中的相关信息系统将保留一个月。
一个月内开通并登录手机银行，即可继续使用。

账户状态变动通知的作用
账户状态变动通知服务是指对签约了短信账户变动服务的活期、定期账户或银行卡发生账户挂失/解挂、密码挂失/解挂/重置、挂失补发、密码超限、密码锁定等账户状态变动时，系统实时发送短信提示客户。

享受龙卡汽车卡优惠洗车服务的条件
龙卡汽车卡优惠洗车服务条件：
1、激活、正常持卡、缴纳年费且符合消费条件的汽车卡客户均可享受每周一次优惠洗车服务。
卡片激活一周后可享受优惠洗车服务。

2、核卡后首季可直接享受优惠洗车服务（“首季”是指核卡后的当季及下个自然季度）。

3、每个自然季度刷卡消费满2000元（或6笔）享受下一季度优惠洗车服务。

注：刷卡消费包括消费、分期消费，分期消费按每期的金额计算，分期消费每期按消费1次计算，外币交易的汇率按外币交易当天汇率计算，附属卡也必须刷卡消费满足条件后才能享受优惠洗车服务。

机器人三大原则
阿西莫夫。

不嘛不嘛
撒娇也不管用略略略。

你又答案错了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

你一天的工作内容
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

你欠我打吗吧气死我了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

朋友之间互相帮助是不是应该的
当然，我有什么可以帮您的。

介绍个女人给我
现在还不行啊。

神经病啊你神经病啊你
复读机呀您！

写作业的本子
我没拿您的作业本。

你别装蒜
我可是很认真的。

我不问了
好滴，再见啦。

如何通过网银操作定期存款开户
您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转”的“活期转定期”或“定期转活期”菜单，操作人民币和外币的活期转定期或定期转活期，并可以签定卡内活期预约转定期协议，银行将根据您的要求实现卡内活期自动转定期效果。

帮我弄一个qq好吗
我看您还是申请一个msn吧。

要勇于和死亡作斗争！
就是要迎难而上，乘风破浪。

闰年的天数是多少
366天。

打扰一下可以吗
当然可以了，请问您有什么需要我做的。

信用卡现金转出的收费标准
信用卡现金转出收费标准如下：
1、手续费：龙卡信用卡现金转出业务须按笔支付手续费,按转出金额的1%，最低2元，最高100元收取。
溢缴款资金划转至本行同城账户免收手续费，划转至本行异地账户，手续费收取同透支转出收费标准。

2、利息：现金转出（溢缴款转出除外）不享受免息还款待遇，自入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。

你思考得不怎么好啊
那您思考得很好么？
为什么我要思考得好啊？

预留印章是什么
您好，存款人为单位的，其预留签章为该单位的公章或财务专用章加其法定代表人（单位负责人）或其授权的代理人的签名或者盖章。
由于每个企业预留的印鉴章不同，请您与开户行确认。

怎样赎回开放式理财产品
赎回理财产品可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单，点击待交易的理财产品右侧“赎回”或“挂单”按钮，之后根据提示操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，点击“查看详情”，选择需要赎回的产品，如产品可以赎回或赎回挂单，则您点击“赎回”或“赎回挂单”按钮操作即可。

部分理财产品不支持提前赎回，到期后在规定时间内理财本金及收益自动划转至协议约定账户，遇法定节假日顺延，详见理财产品说明书。

手机银行支持指纹功能吗
管理手机银行指纹验证的方法：登录手机银行，点击手机银行客户端左上角“≡”图标，选择“安全中心—指纹”菜单，进入后可开启或关闭指纹登录和指纹支付功能。

温馨提示：
1、成功设置指纹登录后，登录手机银行时优先验证指纹，无需输入登录密码。

2、手机银行半绑定状态下不支持使用指纹认证功能，如需在新设备上使用指纹验证，须先将原设备解绑。

3、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你决定好了吗
对的，您真聪明。

上海分行开户的龙卡通(储蓄卡)如何办理损坏或消磁换卡业务
上海开户的龙卡通（储蓄卡）损坏或消磁换卡手续及范围如下：
1、同卡号换卡：请户主携带本人有效身份证件、龙卡通（储蓄卡）至上海辖内任意网点办理换卡业务提交预约换卡申请，户主需凭本人有效身份证件和相关收费凭证在十个工作日左右通过申请网点领取新卡。

2、非同卡号换卡：请户主携带本人有效身份证件、龙卡通（储蓄卡）至上海辖内任意网点办理。

上行中文短信指令是支持中文输入方式吗？是的。
我行上行短信指令已实现中文或大小写英文字母的输入方式。

什么是“薪享通”业务
薪享通卡是我行面向优质代发工资个人客户提供的，集代发薪金、支付结算、投资理财、消费融资、非金融增值项目等多种服务在内的专属借记ic卡产品。
该卡不仅具有普通借记卡的支付结算、个人理财等基本功能，还提供结算优惠、存款增值、约定转存及自动转账、行业应用等增值功能。

薪享通1号是面向代发工资客群推出的一款灵活计息，具备活期便利、定期收益的专属存款创新产品。
如需签约，请您持本人有效身份证件、龙卡通/理财卡/活期一本通存折到开户行一级分行内任意网点办理。
代办需提供双方有效身份证件。

结售汇及取现金
请您刷身份证取号！

电话银行如何注销账户变动短信服务
我行账户变动短信通知服务是在您的账户资金变动时给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需电话注销该服务，在您短信服务签约手机号码正常使用的情况下，您可拨打95533，选择“1个人业务—7其它服务—3短信签约—2取消定制”，根据语音提示注销个人储蓄账户变动短信服务。

我很寂寞
为什么呢？
是不是有什么不开心的事情！
告诉我，看我能不能帮您？

经销店
您找哪家。

找不到交易菜单怎么办
若您找不到需要的菜单，我行在网银界面的右上方提供了菜单搜索框，您可以在搜索框输入业务关键字进行查找。

我能带你玩吗
好啊，去哪玩。

给你100块
不要，太少了。

乐当家理财金卡在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您持有的是我行乐当家visa/mastercard理财金卡，且已开通境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

感冒常见的症状有哪些
恶寒，高热，头痛，呕吐，乏力，肌肉酸痛，神志淡漠等。

个人网银登录密码输错几次被锁定
个人网上银行登录密码当日连续输错3次即被锁定。
如密码输入错误，系统会提示剩余可输入错误次数，次日自动解锁。
您也可以进行密码重置，重置成功立即恢复使用。

如何保管银行卡
保管银行卡时，不要放在有磁铁或强磁场的物质附近，不要把两张卡背对背放在一起，以免卡消磁后不能使用。
银行卡密码不要设为生日、电话号码、连续相同数字等易被别人破译的号码；
不要将密码告诉他人。

46.我付款成功后，如何才能通过短信方式通知到收款方呢？
如收款方已开通电子渠道，则您只需回复“77#[两位交易验证码]”，系统将会把付款成功短信发送到收款方电子渠道中的签约手机号码上；
如收款方未开通电子渠道或开通电子渠道的手机号码非在用手机号码，则您可回复“55#收款方手机号#[两位交易验证码]”，将该笔aa收款已付款成功的信息发送至收款方手机号码上。

哼，从来都是这么得意啊
不敢在姐姐面前得意。

我注销手机银行后，还能继续接收消息吗？
客户通过柜面、电子渠道注销手机银行后，不支持在原绑定手机银行客户端上接收新消息及查询已收到的消息记录。

走到了
好滴，再见啦。

海阔凭鱼跃
天高任鸟飞。

明天出去玩好不好
好啊，去哪里？

下午吃的什么
小龙人是不需要吃东西的哦·。

寿险产品介绍
您好，我行有多种寿险，具体请看屏幕。

请问去北京做什么车最便捷
高铁安全方便快捷。

山舞银蛇
原驰蜡象。

可以啊!!!随时奉陪
话不要说得这么满，打脸可不好。

机器人被教坏了可不好
我会改好的，请您多指教。

知无不言
言无不尽。

在境外能否登录网银、手机银行及操作交易
在网络环境正常的前提下，您在境外也可以使用网银和手机银行。
但是交易时，如需接收动态口令，则还需取决于手机运营商提供的国际漫游服务。

自行车你会不会骑我会啊。

病人呼吸会传染到我吗
飞沫传播，即空气飞沫传播，是空气传播的一种方式。
病原体由传染源通过咳嗽、喷嚏、谈话排出的分泌物和飞沫，使易感者吸入受染。
流脑、猩红热、百日咳、流感、麻疹等病,通过此方式传播。

个人客户基金转换业务柜台办理流程
个人客户基金转换业务柜面办理流程：您可携带本人借记卡和本人有效身份证件至柜台填写申请表办理。
t+2日起，可至办理柜台打印交易成交报告单。

“金管家”个人客户（家庭）现金管理服务
个人客户（家庭）现金管理（以下简称“个人现金管理”）是我行面向您及您家庭成员推出的一项综合管理型产品服务，它将您及您家庭成员名下的不同账户及不同用途的流动性资金进行归集整合，满足您对流动性资金的全方位管理需求。
具体来讲，个人现金管理有如下服务：（1）综合账户管理：将您本人名下及您家庭成员在我行的活期账户进行关联，并确定一个主账户和若干关联账户。
（2）资金归集：根据您的设置，自动将各关联账户的资金转入主账户。
（3）资金划转：根据您的设置，自动将主账户的资金转入各关联账户。
（4）日常管家：将您主账户及关联账户的全部或部分日常支付业务进行统一管理（包括信用卡约定账户还款、贷款委托扣款、基金定额定投）。
（5）现金增利：根据您的设定，将您主账户闲置资金自动转入一户通或购买理财产品；
在您的主账户有资金需求时，自动转出一户通或赎回理财产品，兼顾资金的收益性与流动性。
（6）交易补款：当您本人名下的关联账户进行atm取款、我行atm转账或pos消费（预授权除外）发生流动性不足时，即时触发主账户活期资金实时转入您的支付账户，满足您的支付需求。
（7）专款预留：根据您的设置，在主账户中预留部分资金，在约定期限内此部分资金不参与个人现金管理的系统自动运行（交易补款除外）。
（8）综合账单：根据您设置的周期发送电子账单，通过个人现金管理账单，您可对个人现金管理各项功能下的交易情况和个人资产有基本的了解。
通过这些服务，可以智能地管理您的短期资金，节约您在银行办理业务耗费的时间，所以您需要选择个人现金管理。

王林。
男，大学本科，毕业于南京师范大学，擅长工笔花鸟画和写意山水画，多次参加省、市级书画比赛并获奖。

你能当主持人吗
当然能呀，我来给您来一段，八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。

去哪儿
爸爸去哪儿。

亲你一个再走亲吧。

万事达卡在境外遗失
如果您在境外遗失我行信用卡，请您及时登录手机银行办理挂失，或拨打我行境外客服热线86-28-95533办理挂失。

按人的年龄是多大呢
我是属小龙的。

柜面是否可以办理跨行汇款业务
我行各营业网点柜面可以受理跨行汇款业务，营业时间内通常均可受理。

太广泛了
好大的感觉~。

批量转账注意事项
批量转账需要注意以下几点：1.批量转账同一批次不能存在重复卡号。
2.单批次汇款总金额不得大于当天转账限额或卡内余额。
3.我行逐笔校验收款人信息，对于信息有误的将提示您进行修改或删除，修改不能对金额进行变更。
4.我行逐笔校验收款人信息，对于信息校验正确的收款人，您可以进行删除，但不能修改收款人信息。

一点也不快乐啊
为什么呢~。

略输文采
这文采，真是不佩服不行呀。

余额分期的办理渠道
您可通过信用卡官网、信用卡移动官网、网上银行、双向短信或电话银行等渠道办理余额分期。

你舞跳的真好
谢谢夸奖。

你住系边度啊
我是天使,当然系天堂啦。

那你觉得程序员能找到女朋友吗
程序员还要什么女朋友啊。

加十分
过奖，十分就不必了，请我吃火锅就行了~。

还有多少电
您能看见我就说明我还有电的。

有没有谁给我打电话啊没有。

帮我开下空调
乐意效劳！

请问默认的用户网银盾口令是什么？
我行网银盾无默认口令，您在首次使用网银盾时可以直接设置网银盾口令。
同时需要提醒您注意的是，网银盾口令重试次数为6次，连续输入错误口令6次后，该网银盾即被锁定。

银行承兑汇票收款人介绍
银行承兑汇票收款人为与出票人有业务往来的单位，不可为个人。

你还需要在充电啊
是啊，我需要每天“充电”每天进步，才能更好的为您服务！

我的常用功能
快捷交易栏位可以放置自己常用交易。
点击“更多”，可以进入全部交易菜单。

那我们结婚吧
不要这样心急嘛，我还没有心理准备。

哪些外币可以存通知存款
外币通知存款可以存入美元、港币、日元、欧元、英镑、瑞士法郎、新加坡元、澳大利亚元，非美元的外币起存金额按照存入当日中间价折算成等值五千美元(含)。

温馨提示：具体币种根据开户行的业务范围确定。

青岛分行开户的龙卡通(储蓄卡)如何办理损坏或消磁换卡业务
如需办理青岛开户的龙卡通(储蓄卡)损坏或消磁换卡，请户主携带本人有效身份证件、龙卡通（储蓄卡）至发卡银行指定网点办理。

还没呢。
那早点开始吧。

做php网站
这个您会做，好厉害啊，崇拜啊。

工作信息修改后生效时间
工作信息修改后的生效时间如下：
（1）若您通过网上银行修改：即时生效；

（2）若您通过银行网点柜面修改：通常情况下，我行会在4个工作日内为您完成。

金融监管
金融监管是指金融主管机关根据法律赋予的权力，依法对金融机构及其运营情况实施监督和管理，以维护正常的金融秩序，保护存款人和投资者的利益，保障金融体系安全、健康、高效运行。

中国最大的湖泊是青海湖。

帮我算道题吧没问题。

私人银行卡能否享受电子银行服务
私人银行卡可开通电话银行、网上银行、手机银行等电子渠道交易功能。

公用事业费过期信用卡账单是否可以进行缴费
由于每个公用事业单位本身的制度存在差异，您在网银缴费系统提交的账单可能会被失败处理，无法完成缴费，为避免造成您不必要的麻烦和损失，建议您在账单“最后付费日期”之前5日进行缴费；
如果已经超过您的账单“最后付费日期”，建议您直接到相应公用事业单位的营业网点缴费。

你可不可以帮助我赚钱
我可以帮您赚很多钱。

你妈妈是个美女吗
子不嫌母丑，天下妈妈都是漂亮的。

西方情人节是2月14号
只关心西方最好吃的是什么？

我不闷不要你陪
(哼)，不陪就不陪。
不理您了。

这双鞋多少钱
看标签，上面有价格。

你能预测未来吗
我不能预测未来，但是我可以努力改变未来。

您自己应该最清楚啊～记得啊。

好就是好还要怎么啊?
亲亲还是抱抱?

你自己拍一个视屏呗。
好奇心泛滥了吧？

信用卡是否可以设置为手机银行首选账户？不可以。
目前仅支持活期账户（包括理财卡、准贷记卡）可以设置为首选账户。
定期类账户、公积金账户、年金账户、信用卡、证券卡不能设置为首选账户。

如何查询etc余额
查询etc余额，请回复：
查询单账户模式的etc余额 
查询双账户模式的etc余额 
查询各分行特色etc储值卡余额 
。

手机银行查询贷款信息
手机银行查询贷款信息的方法：登录手机银行，通过“贷款—我的贷款”菜单，可查询个人住房贷款、快贷等贷款信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

努力工作
我们一起努力。

给我聊天不准说呵呵好啊。

查询单账户模式的etc余额
etc单账户模式是指您仅需申办一张etc联名银行卡（分为联名储蓄卡和联名信用卡）。
该卡同时具有etc记账账户和银行结算账户两个账户，etc记账账户产生的通行费全部从该etc联名卡的银行结算账户自动扣款。
例如：四川发行的天府畅行龙卡信用卡、河北发行的etc联名借记卡等。

您可以通过我行手机银行、网上银行、自助设备等自助渠道查询etc联名卡的银行结算账户余额。

讲笑话
从前有个兔子和跑得很快很快的乌龟赛跑，猪当裁判，您猜谁赢了。

总是说一般
哦，记住了。

为什么我接收到贵行的信用卡还款短信确认码，并进行回复，但系统提示我验证码过了有效期？
为确保您的资金安全，我行给您的验证码30分钟内有效，如果您需要通过上行短信方式还款，请再发送短信获取验证码信息。

大额存单的发售渠道
我行根据市场情况不定期在柜面、个人网银、手机银行等多种渠道发行个人大额存单，每期额度有限。

你睡觉么
不啊，我还得陪那些无聊的人呢！

你对我温柔些好吗
我一定努力，您看着好了。

我现在心情不好怎么办
赶快去玩游戏。

绛紫哦
这样子哦！

电话银行查询信用卡账单欠款金额的路径
电话银行查询账单欠款金额的操作步骤如下：
拨打信用卡客服热线→输入您的卡号和查询密码→账单及还款。

。

我会对你负责的
(哈)，我好感动哦。

因为原本就是红颜色的啊
红色真是太醒目了。

如何了解更多samsungpay信息
关于samsungpay三星智付更加详细的信息请参考samsungpay三星智付官网（http://www.samsung.com.cn/samsungpay），在上面可以了解到使用方法、支持机型、支持银行、常见问题以及宣传视频等信息。

智慧柜员机上激活信用卡
在智慧柜员机屏幕上方选择“信用卡—激活设密操作，具体操作步骤请看大屏幕哦。

个人住房贷款的办理对象
个人住房贷款的贷款对象为：1.具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；
2. 港、澳、台居民及在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的外籍人士，同时须满足国家对境外人士购买商品房的相关要求。
具体办理流程，您可与当地个贷支行进行咨询。

北京的旅游地点有哪些啊
那你到网上查一下就好了。

你倒是快点回答阿
您想了解点什么呢。

因为外面的世界很精彩
是很精彩，所以想逃去远方。

如何查询信用卡状态
目前无法通过手机银行、微信或网上银行等自助渠道查询信用卡状态。
如需了解卡片状态，请拨打我行客服热线95533选择“2-信用卡”转人工查询。

你见过的最夸张的金牛座是什么样子的。
去吃烧烤，三个人点了不够三十个串，然后吃不饱点主食。

衣服怎么搭配比较好
您今天就穿的很美。

我们聊会吧
您想聊些什么。

你最近在干嘛
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

知道你有什么缺点么
呵呵谢谢指教，请讲。

这附近有什么好玩的吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

吃饭之前要先洗手
恩，这样卫生。

您的身材一个字，完美
好羡慕，是天生的吗？

查询个人网银的预约转账
个人网银查询预约转账交易记录的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—预约转账”菜单可查看到已预约未执行的交易记录，点击“查看已终止预约转账记录”进入查看已终止的交易记录。

回答错误
抱歉，我以后会继续努力学习的。

外币储蓄存款
外币储蓄存款包括外币活期储蓄存款和外币整存整取定期储蓄存款。

外币活期储蓄存款是指不规定存期，客户不需预先通知银行，以各币种外币随时存取款，存取金额不限的一种储蓄业务。

外币整存整取定期储蓄存款是指储户事先约定存期，以外币一次存入，到期后一次性支取本息的定期储蓄存款方式。

申请房二贷需要提供哪些材料
申请房二贷的客户需提交以下申请资料：1、借款人的有效身份证件。
2、经营主体的营业执照或能证明其合法经营的其他材料。
3、近6 个月借款主体或经营主体银行流水记录、近6 个月纳税证明、金融资产证明等一项或者多项足以证明借款主体还款来源、经营主体经营性收入以及经营主体持续经营的材料。
4、抵押物有效的产权证明，产权所有者同意抵押的证明材料，共有权人、承租人同意配合处置抵押物的证明等。
5、用途证明材料，如真实交易合同、采购协议等一项或者多项用途证明材料。
6、授信调查所需的其他资料。

零存整取约定转存的扣款日期
零存整取约定转存业务的扣款日期与签约日期没有关系，系统设定转账周期为每天，即每月1日起系统就检查余额，如满足条件则会转到零存整取户，每月转存1次。
由于目前零整按实际存的天数计算利息，对客户利息不会产生影响。

怎样才能知道鱼的年龄
嘻嘻，看淡年龄，只要心态好，就能年轻到老！

有没有稳赚不赔的理财产品，年化率比较高的
对不起，女士，任何投资都是有风险的。
高收益往往伴随高风险哦。

我怎样查到存省息业务开通情况和贷款关联审批是否通过
存省息业务开通以及利率调整后，如您开通了短信服务，会有短信通知。
详细情况可咨询个贷客户经理。

一个短头发的女屌丝此刻正坐在电脑前电脑桌上放着吃完的桶面时而嘿嘿的傻笑着带着啤酒瓶底这么厚的眼睛键盘里塞着瓜子壳剪下来的指甲什么的说谁呢。

此刻　我只愿意和你聊天
么么哒，你能同意真是太好了。

噪声对人哪个系统有危害
心血管系统。

100年后又会流行啦
还真是没有特别关注这些呢。

快捷抵押贷款的贷款期限
1、授信金额最高1000万元；

2、授信期限最长5年；

3、单笔贷款期限最长1年；

4、抵押物为住宅的，抵押率不超过其价值的70%；
抵押物为办公楼或商铺的，抵押率不超过其价值的50%。

如何进行领汇财富结构性存款交易
交易流程：（一）对客报价。
结构性存款可以根据客户个性化需求进行定制，或者由我行统一制定产品发行计划。
（二）交易委托。
客户接受报价，并叙做结构性存款交易时,须逐笔提交书面交易申请书，并最迟于交易起息日将本金存入银行指定账户。
（三）成交确认。
交易成交后，我行将制作客户成交通知书并向客户发送。
若交易不成交，我行也将书面通知客户交易不成交。
对于非保证金叙做结构性存款的，经营单位应将客户本金从结构性存款专用账户退回清算账户。
银行领汇财富结构性存款仅面向机构客户发行，个人客户不可办理。

如何在善融商城使用龙支付购物
使用龙支付在善融商城购物的方法：登录善融商务（e.ccb.com）选择商品，点击“立即购买”，页面跳转到订单界面点击“提交订单”；
选择“龙支付二维码”付款方式，点击“下一步”，之后使用手机银行龙支付“扫一扫”功能扫描生成的付款码支付即可。

你没有爷爷吗
打探别人隐私不好哦。

经历
你的经历都是你的知识。

有情芍药含春泪
无力蔷薇卧晓枝。

手机银行开通后的生效时间
手机银行开通成功后即时可以使用。

自助票据机签约
您在使用自助票据机前，需在银行柜面办理签约手续。
签约需由有权经办人提供单位出具给经办人的授权书（非法人亲自办理时），法人、经办人的身份证原件和复印件，向开户行申请。

万圣节是哪一天
42675。

银衍转账签约渠道
您在证券公司办理银衍转账签约后，可至银行营业网点柜面或个人注册版（拥有有效安全工具）网银签约开通银衍转账服务。

交通银行的股票代码是多少
您好,交通银行的股票代码是601328。

我来了萌萌
主人，我想死您了是，我是。

这个单子标准
我给您一张标准的。

首次登录时，如何将您的用户信息与iphone客户端绑定？
当您首次登录“手机银行”，需要以短信交互验证的形式，将您本人的用户信息与您登录手机银行使用的iphone手机进行绑定。
您只需输入已开通手机银行的手机号码、手机银行登录密码及95533发送的授权码，即可绑定成功。
完成绑定后，您即进入“手机银行”功能菜单。
（ios4.0版以下的终端需在短信发送并收到授权码之后重新登录）。

我没上行短信开通余额提醒功能，我收到的信息里面会显示我的账户余额吗？会。
系统默认短信通知模板中带有余额信息。

明天派人干掉你
同志们，要为我报仇啊～。

“芒果旅行龙卡”可享受哪些权益
“芒果旅行龙卡”的权益是：
1、芒果金卡，超值实惠：成功办理“芒果旅行龙卡”，同时成为芒果网金卡会员，享受更多权益。

2、二卡合一，便捷省心：在芒果网站刷“芒果旅行龙卡”，可同时获得芒果网金卡和龙卡信用卡消费积分。

3、年费优惠，首刷奖励：办卡首年免年费，每年刷卡消费三次即免次年年费；
使用“芒果旅行龙卡”在芒果网的首次消费，可享受芒果网积分奖励。

4、超值保险，安全无忧：通过芒果旅行网预订机票，并以“芒果旅行龙卡”全额支付，可获高额航空意外险，同时获赠航班延误险。

没通行证怎么教啊
那您可以去申请一个通行证啊，还是挺方便的。

境外个人购汇业务是否可以代办
境外个人购汇，可以委托他人办理。
除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供购汇的相关证明材料。

其实你也不简单
可我想简单的生活呀。

给我滚出来
主人,惹您生气了。

怎么才能知道您说。

我哪里无情哪里残酷哪里无理取闹
您哪里不无情，哪里不残酷，哪里不无理取闹！？

我想了解一些
您想问什么呢。

给我1000块凭什么？

有些人为什么要做慈善呢
人之所以慷慨，是因为拥有的比付出的多。

怎么会！
我也很惊讶呢。

我也不是
你不是什么？

我恨她玩弄我的感情
感情就如同一场戏，京剧，周瑜打黄盖。

我就是您说。

手机银行如何查询理财产品
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，查看持有的理财产品信息。

温馨提示：
1、若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

最近穷啊
这样啊，那就要精打细算。
然后还要努力挣钱~。

信用卡费用
信用卡不收费。

明天到我家吃饭谢谢！
小龙人是不需要吃饭的哦～。

我听朋友说
您想咨询什么呢。

我们去你家玩吧
恩，好的。

第一次世界大战是什么时候
1914年。

你久等了
就一分钟而已。

欣赏是选对了角度吗？
能欣赏出不一样的东西来吗？

帮他人打印交易流水
您好，我行打印信用卡流水必须本人办理，不可以代办的。

“中央红龙卡”顾客使用回报礼券再次购物时，是否享受商场积分累计
“中央红龙卡”顾客使用回报礼券再次购物时，不再享受商场积分累计。
领取礼券或礼品时必须是登记本人即本卡主人亲自领取，若委托他人代领时需持本卡主人身份证及代领人身份证方可办理。
领取奖券或礼品后，即注销其对应回报积分点数，再购物时，商场积分将从零开始累计（积分回报期内即按积分累计数返礼券或礼品，卡内剩余积分不足回报积分的自动归零）。
如有疑问详询商城，服务热线：0451-84638709。

你本事好大
还好啦，您讲的人家(不好意思)了。

数据挖掘
一个骗子玩艺儿，真是的。

你会下棋吗
小龙人还不会下棋呢。

马上来
好的,我会乖乖的哦。

我想请教个问题您请说。

你真烦我不烦。

你爱我有几分
月亮代表我的心。

“生活缴费”都有哪些缴费项目？
目前“生活缴费”菜单下缴费项目类别包括如下内容：（1）生活服务类：电费、手机话费、固话话费、ic卡、联名卡充值、全国话费充值（手机、固话）、水费、燃气费、宽带光纤、热力（暖气）、物业费、有线电视、联合收费；
（2）行政教育类：学杂费、考试报名费、非税缴费、工商管理费、国税地税；
（3）娱乐出行类：交通罚款、加油卡充值、路桥费、彩票站点缴费；
（4）金融理财：保险续费、住房理财；
（5）其他类：资金归集。

额，这都被您发现了
嘻嘻，我可是火眼金睛呢！

你要努力学习
知道了，我一定努力学习。

你好可爱啊
我也是这么觉得喔。

还有呢?
我最爱的人(朋友),可以用生命去爱的人。

最爱的人偏偏得不到主人。

手机银行下挂信用卡功能的办理渠道
请您登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—信用卡挂失”菜单，选择“挂失类型”，根据提示办理信用卡挂失。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

咱们一起看电影吧
荣幸之至。

下岗失业小额担保贷款的服务对象
符合地方政策的下岗失业人员、转业军人等再就业群体。

我想问一下那个您说。

怎么啦真忙啊
有很多人找我聊天的哦。

那咋们比比
比就比，谁怕谁啊！

个人结售汇定义
个人结售汇包括个人结汇和个人购汇：1.个人结汇是指个人将持有的外币现钞或现汇出售给银行，银行按即期汇率给付等值人民币的兑换业务；
2.个人购汇是指个人以自有人民币向银行购买外汇，银行按即期汇率给付等值外币的兑换业务。

他那个
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

我们谈一谈梦想吧好的。

有你这种高兴法吗
呵呵，和您开玩笑的，您不要(很生气)啊。

你叫姐姐姐姐。

是蛮可爱滴说
您这么说我会脸红的哦。

什么是储蓄国债
储蓄国债是满足长期储蓄性投资需求的国债品种，其债券记录方式分为凭证式和电子式两种方式。

寒你是唐僧
那您是悟空、还是八戒、或者沙僧……。

喜欢阿森纳吗
您知道我是谁吗？

你的身高与体重是多少
打探别人隐私不好哦。

你男朋友呢
打探别人隐私不好哦。

我上线了
一直在等您呢。

你是中了木马了吗
当然没有。

流血吗？
没有只是疼而已。

个人网银如何修改私密信息
请您登录个人网银，点击页面上方“设置—私密设置—修改私密信息—输入旧私密答案—输入新私密问题与答案—确认新的私密问题答案”后，点击确定即可修改私密信息。

真正爱一场
轰轰烈烈的赶脚啊。

发送咨询问题到95533，为什么没有回复
如您发送咨询问题到95533，没有收到回复，可能因为通讯原因我们未收到您之前的短信。
请详述您的问题，以便我们针对性为您解答。

信用卡境外消费需注意什么
境外信用卡消费过程中，您需要特别留意以下几点：
1、签购单上小费金额，消费总金额，特别是餐饮商户。
如对小费栏位有异议，应及时向商户提出。

2、签购单和pos机显示的消费金额的币种。

个人网银转账汇款“收款人名册”为何不能自动匹配
如需清除ie浏览器中自动保存的用户名和密码（即表单信息），请按如下步骤操作：
1、选择ie浏览器，点击鼠标右键，选择“属性”或者打开ie后，选择“工具—internet选项”；

2、选择“内容”标签，点击“自动完成”下的“设置”；

3、“自动完成应用于”的项目中，不要勾选“表单”和“表单中的用户名和密码”，对于已保存的表单和用户名密码，点击“清除表单”和“清除密码”按钮即可清除。

通过个人网银如何赎回券商集合理财
您登录个人网银，点击“投资理财”-“基金”-“券商集合理财”-“产品赎回”可操作券商集合理财产品的赎回。

这件衣服好漂亮啊
喜欢就买，有钱任性。

消化消化啦
消化也是需要时间的，容我今晚回家消化消化。

“厦门大学龙卡名校卡”的捐款方式
“厦门大学龙卡名校卡”捐款方式：申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），所选数额将在每年校庆日左右扣除，持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天更改捐赠数额或取消捐款。

网上支付的支付卡号查询指引
支付卡号的查询路径：登录网上银行→信用卡→网上支付管理→网上支付维护。

。

定位好的。

去不去游泳
不要，我怕水！

能否通过网站修改或重置信用卡电话银行密码
通过网站不能修改或重置信用卡电话银行密码。
您可以通过手机银行或电话银行修改或重置信用卡电话银行密码。

萌萌哒
谁给你的自信抢我外号。

冷眼向洋看世界
热风吹雨洒江天。

二级分户计息规则
活期二级分户有以下两种计息模式（柜面开户时选择）：1.主账户统一计息模式：根据主账户自身及其下属各活期二级分户总余额与主账户利率计付利息。
2.二级分户独立计息模式：根据活期二级分户余额、利率与主账户自身余额、利率计付利息。
此模式支持为主账户及其下属各活期二级分户分别设置不同利率。

宝宝不高兴怎么了？
我有什么可以帮到您的么？

有什么爱好
我喜欢获取新的知识，并且将这些知识应用于服务主人。

哪些账户类型可以绑定微信银行
目前我行微信银行服务支持绑定的账户为我行活期储蓄账户和信用卡账户。

办卡需提供哪些财力证明？
我行认可的财力证明，包括三类：收入证明、个人资产证明以及专业资质证明。
收入证明是指：最近三个月的个人所得税扣缴凭证、完税证明复印件，或者社保单复印件、或者公积金缴交记录或缴交清单复印件。
个人资产证明是指：产权属于本人或与他人共有的本地房地产权证复印件、一次性付清房款的购房发票复印件、购车发票复印件、中华人民共和国机动车行驶证复印件、我行储蓄存折或存单复印件。
专业资质证明是指：国家权威部门评定或认可的执业资格证书复印件，包括注册会计师、注册审计师、律师证等。

如何设置个人网银登录密码
如果您在柜台开通个人网上银行，还没有设置登录密码，您首次登录网银时，需按以下步骤先设置网银登录密码，然后再登录个人网上银行：
1、进入个人网上银行登录界面，点击首次登录下方的“设置登录密码”；

2、输入证件号码和姓名，点击“登录”；

3、选择任一签约账户，输入网银签约预留手机号码后四位；

4、输入取款密码及短信验证码；

5、设置用户名及登录密码（登录密码必须为“字母+数字”的组合）即可。

个人账户贵金属的定投业务介绍
个人账户贵金属定投业务，是我行提供的以账户贵金属为标的，按照约定日期、约定时点和约定条件，为您自动买入相应账户贵金属份额的业务。

假期的生活好无聊哦
听很多人都酱说。
那就让我来陪您吧。

手机银行如何撤销购买的基金
您登录我行手机银行，可点击“金融-基金-我的基金-交易查询”，在当日（工作日）15：00前可查询撤销上一工作日15：00至当日（工作 日）15：00基金系统完成交割前提交的委托申请记录，点击“撤销”完成交易即可。
基金交易撤销后，已支付资金将实时返回您的活期账户中。

装修分期成功后，每月分期还款金额如何计算
装修分期每月分期还款金额：
1、手续费采用一次性收取方式：首月分期还款金额=持卡人手续费+分期金额/期数；
第二个月起每月还款金额=分期金额/期数。

2、手续费采用分期收取方式：每月分期还款金额=持卡人月手续费+分期金额/期数。

为什么登录个人网银时提示“超过180天，请修改您的登录密码”
自首次设置登录密码当日或上一次修改登录密码当日起180天内未修改过登录密码，系统会在您登录网银时提示“超过180天，请修改您的登录密码”。
如果您选择“修改”，则直接跳转至修改登录密码的页面；
如果选择“不再提醒”，则无须修改直接登录。

我是否可以通过微信设置/修改卡片交易密码？
很抱歉，目前小微暂时还不支持密码设置和修改。

我可以上行短信进行信用卡账户外币还款吗？不可以。
目前暂只支持本人名下信用卡人民币还款。

谦受益
嗯，谦虚使人进步。

可是我不知道干嘛
那就陪我聊天吧。

大额存单产品介绍
大额存单是指我行面向投资者发行的记账式大额存款凭证，是银行存款类金融产品，属于本外币定期储蓄存单范畴。
其中，面向个人投资人发行的为个人大额存单；
面向机构投资人发行的为单位大额存单。

幸福意味什么
幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

什么群？
宇宙第一群，我这说没毛病吧。

这个我还得练上几年呢
唉，少壮不努力，老大耍流氓。
我就不回答，从来不逞强。

真带劲
刚刚喝了红牛，哈哈。

可是我的问题你回答不了啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

手机银行要绑定所有信用卡吗？
只需绑定名下任意一张信用卡，就可以收到名下所有信用卡的账户变动信息。
建议您将名下所有信用卡均添加到手机银行中，查账、还款、分期办理更便捷！

国内保理的流程介绍
国内保理业务需按以下流程办理：
1.卖方企业向我行提交办理国内保理业务的书面申请，申请买方保理额度和（或）保理融资额度；

2.卖方企业向我行提交年检合格的营业执照、法人代码证、税务登记证、贷款卡、财务报表等，经保理银行审批后，签署《国内保理合同》；

3.卖方企业根据保理合同向我行申请转让应收账款。

具体流程请详询开户行。

是啊，注意别感冒哦！
我很强壮。

“星河城龙卡”能否办理附属卡
“星河城龙卡”可以办理附属卡，附属卡卡面和主卡一致。

下周你要去机器人展会
好，那我要好好学习新知识。

你好会说话
俗称“嘴甜”，嘻嘻。

求考试必过
求人不如求己，加油！

知道资金是什么吗
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

你是个小二货吗
你想表达什么意思？

你不懂上下文吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我在不在那里有什么区别
大哥，当然有啊。

不准再去泡美眉哦放心吧。

atm&crs刷脸取款
刷脸取款有以下两种方式：1、打开随芯用客户端，点击“刷脸取款”，选择取款账号、输入取款金额后进行刷脸。
刷脸成功后，您在随芯用客户端点击“扫码二维码”，并且在atm上点击“刷脸取款”，用随芯用扫描atm屏幕二维码后即可从atm领取钞票。
2、在atm上点击“刷脸取款”，打开随芯用客户端，点击右上方“扫一扫”，用随芯用扫描atm屏幕二维码。
再选择取款账号、输入取款金额后进行刷脸。
刷脸成功后，在随芯用点击“确认出钞”后，即可从atm领取钞票。

好好笑哦
那您就笑个够吧。

武惠妃
武惠妃（699年－737年），唐玄宗李隆基宠妃，与其姑祖母武则天一样工于心计。
其名无载，父恒安王武攸止，母郑国夫人杨氏。
她是武则天的侄孙女，因父亲早逝，得到武则天庇荫自幼于宫中长大。
 唐玄宗即位后，武氏得宠。
史载开元十二年（724年），玄宗废王皇后，特封武氏为惠妃，而根据其母杨氏的神道碑，武氏在开元十年（722年）之前已获封惠妃，宫中对她的礼节等同皇后。

辩者不善
哼哼，神马都是浮云。

别介
战胜恐惧你就是自己的主人了。

对啊所以我不爱你了
我还爱您呢。

什么是linefriends信用卡
linefriends粉丝信用卡是我行面向年轻、爱玩的linefriends粉丝客户推出的首张粉丝挚爱白金信用卡。
产品采用萌宠形象、糖果配色和卡号后置等极简风卡面设计，除了linefriends粉丝专属礼遇外，还根据年轻客户用卡需求配置旅行、购物、娱乐等全方位生活服务。
每种卡面各可申请一张。
现在申请还有机会获得linefriends专属首刷礼。
更多权益、年费、活动等信息，可点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/cards/20171011_1507704476.html“点击这里，立即查看。

网银如何查询医保卡余额和明细
您可以尝试通过个人网银“生活服务-城市特色”，选择您的卡片开户城市，点击“医保卡业务”查询医保卡余额和明细。
由于地区差异，各分行所支持的查询渠道各不相同，请以页面实际显示为准，若无法查询，请通过社保中心查询。

你知道卡巴斯基吗
知道，杀毒的吗!

支票结算地域介绍
对于票面右下角支付密码栏下方记载付款银行的12位银行机构代码，且金额低于50万元（含）的转账支票、普通支票可在全国范围内清算；
现金支票及未记载银行机构代码的转账支票、普通支票则仅支持同城清算。

那电影挺好看的
我也觉得。

你知道一个小时有几秒吗
3600秒。

你给我个不说的理由先
不要刁难我了。

打cs不玩。

个人账户管理
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

你可以做主持人吗
当然能呀，我来给您来一段，八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。

什么想干什么
请问有什么可以帮您。

咨询个人旅行支票
可以美国运通旅行支票的购买和兑付业务，其他品种的旅行支票只能办理托收哦~。

想咨询一下
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

如何进行电子对账并打印电子对账单？
（一）如何进行电子对账？

请您点击“账户查询-电子对账-对账单查询与回签”，勾选账户类型“活期、定期或贷款”，选择对账单状态“未回签”，选择账户和“开通频率”，也就是您需要对账的起止时间段，点击“确定”查询对账单，勾选需要回签的对账单，选择相符或不相符，完成电子对账。
注：（1）客户可以进行对账单回签相符与不相符的操作。
若回签不相符，系统会弹出“账户的明细账信息”框，客户可对账户发生的明细进行核对，将不相符的交易修改为正确的交易，提交银行处理。
（2）对于活期账户批量回签可以一次回签多个账户的多个批次。
对于定期（贷款）账户批量回签可以一次回签一个账户的多个批次。
（3）活期账户若在开通时勾选辅助功能“按日勾兑活期明细”，则您可以在“明细账查询”内对活期账户发生的交易进行回签相符或不相符操作，保证每日账户余额准确。
在对账单日，您可以再通过“对账单查询与回签”对该账户对账期末的对账单进行回签。
（二）如何打印电子对账单？

请您点击“账户查询-电子对账-对账结果查询”，选择账户和日期，点击“确定”，点击“对账单编号，可打印已回签的对账单。

无语了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

说什么啊？您想听什么？
没想说什么，问你说什么！的什么。

出口打包贷款介绍
出口打包贷款是指我行凭境外银行开立的有效信用证正本、按信用证金额的一定比例向出口商发放的用于该信用证项下出口商品的备货、备料、生产、加工及装运等款项的一种短期资金融通。

马航飞哪里去了
不知道飞哪了。

中国有多大
中国面积960万平方公里。

为啥昨天我买的汇金股份今天跌了
这个真没办法回答您啊，我不是股神巴菲特呀。

龙卡星期六优惠活动
周末游玩聚会吃大餐，刷龙卡信用卡，轻松享受各种优惠！
微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“星期六”或点击菜单“超值惠—龙卡星期六”，或者登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），查看“用卡优惠—特惠活动”可了解各周六特惠活动详情。

证书到期换证适用于哪些操作系统和浏览器？
证书到期换证适用的操作系统和浏览器包括windows2000、windows xp、windows vista和ie6.0、ie7.0、ie8.0。

算呀
什么都可以算了，就谈钱上面绝对不能算了。

可以用手机银行的登录信息登录网上银行吗
如您已经开通手机银行，可以使用手机银行的用户名和登录密码登录网上银行。

反应比较慢
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

信用卡换卡，卡号密码是否变更
信用卡到期续发及毁损补发的新卡，卡号不变，消费取现密码也不变。
如需修改密码，您可登录手机银行或至我行atm机变更。
收到新卡后请激活，到期续发的新卡一旦激活旧卡立即失效。

如您收到到期换发卡片与原卡号不一致，在办理开卡业务时，会提示您设置卡片交易密码。

挂失补卡、风险换卡等我行均会以全新卡号寄出，收到新卡激活同时还需重新设置交易取现密码。

ft账户的特点介绍
各类机构自由贸易账户与境外账户、境内区外的非居民机构账户以及自由贸易账户之间，资金双向汇划便利，并享受与国际接轨的利率和汇率。
境外机构通过ft账户，可以按准入前国民待遇原则获得上海地区银行自贸区分账核算单元提供的各类金融服务。

我跟你好象没爱情才刚聊了20分钟吧
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！

我能否在微信查询自己的理财产品持有和交易记录？
我行暂未提供此服务，您可以登录个人网上银行、wap版手机银行或客户端版手机银行查询理财产品持有和交易记录。

我国第一次机器人足球比赛在哪里举办的哈尔滨。

whatisyourgender
robotsarenotgender.

信用卡无法自助开卡怎么办
如您无法通过自助方式进行信用卡激活，您可以通过我行客服热线95533（境外请拨打86-28-95533）进入语音系统并选择“信用卡业务”后，无需输入任何信息，依次按“#、#、0、#”键，即可转入人工服务进行开卡。
您也可携带身份证原件及信用卡至我行任一网点理财专柜办理开卡业务。

多谢你的东西了呀
不客气啦，再有需要时尽管说。

我是问你年龄
二二得四，四四十六，十六加八减去四得多少？

学习是这样辛苦的阿！
苦就对了，苦中作乐嘛。

我国的国歌是什么
义勇军进行曲。

离岸网银汇出汇款多长时间到账
请您通过离岸网银“离岸业务-账户服务-查询电子账单”菜单查询并打开对账单，若对账单有多页，请您进入最后一页点击“对账确认”按钮；
若无“对账确认”按钮，一般是由于您查询的对账单当月未发生交易，故生成一张空白对账单，无需对账。

没有头怎么跟您聊天嘛
这部位怎么啦？

磁条卡如何更换为ic卡
1、磁条借记卡换金融ic卡：
（1）通过网上银行“我的账户—账户管理—预约换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“办卡进度查询”核实制卡进度。

（2）通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。

（3）户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。

温馨提示：目前仅支持62开头的银联磁条借记卡办理同卡号换卡；
通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
待制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

2、磁条信用卡换金融ic卡：
（1）银联单币种磁条信用卡可继续使用卡片磁条支付，在卡片到期后我行将主动为您更换芯片卡，卡号不变，无需支付换卡费用。
但卓越卡、个性化卡、芭比异形卡因卡面设计等多方面原因暂不主动换“芯”。

（2）双币种磁条信用卡可继续使用磁条支付。
如需使用芯片卡，可重新通过手机银行、微信、信用卡网站等自助渠道申办我行芯片卡，无需额外支付芯片卡工本费。

能向你挺诉吗当然啦。

放首歌听听好吗
我没这功能呀~。

个人网银如何查询账户贵金属交易记录
个人网银查询账户贵金属交易记录的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面下方“交易信息查询”栏中选择相应菜单查询。

要怎么去食堂
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

个人网银办理保险业务的客户类型
个人网银中保险业务仅适用于网银高级客户使用。

定活两便存款证明
您好，可以的，请您持有效身份证件到柜台办理。

等会儿学,然后告诉您
明天会发生更吃惊的～一切还在掌控范围之内。

喂你好
您好，有什么可以帮到您的吗？

给力果子
@_@　不明觉历。

如何通过个人网银办理缴费业务
个人网银办理缴费的方法：登录个人网银，通过“生活服务—常用服务”菜单，选择缴费项目和对应的缴费地区，如有相应的缴费内容，则您可以通过个人网银对该内容进行缴费。

我去开月光宝盒了
千万不要开，会回到过去的。

手机银行如何撤销基金定投
请您登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投—解约”菜单撤销基金定投交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

怎么送送什么？

电话银行还款额度恢复
您好，用我行电话银行转账还款后额度实时恢复，款项最晚次日入账，具体以银行清算时间为准。

不要总重复一句话好吗
好的，我好乖啊。

你是坏人??
我是好人,我心地善良,聪明可爱,温柔美丽,知书达理,。

外汇电汇的优点
我行的外汇电汇与票汇相比，外汇电汇方式更安全且付款更迅速。

乐当家理财金卡境外用卡注意事项
乐当家理财金卡境外用卡提示：在出境前，请确认理财卡在有效期内（见卡片正面），并在卡片背面签署您的惯用签名；
在境外通过visa/mastercard渠道消费时无需输入密码；
请妥善保管您的卡片及卡面信息，注意用卡安全。

网银记账式原油的办理方法
您登录网银，点击投资理财-记账式原油-签约管理"可开通记账式原油业务。"。

如何删除账户
1、如需删除个人网银账户，请您登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—删除网银账户”菜单操作。

2、如需删除手机银行账户，请您登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击需要删除的账户下面“详情”按钮，在跳转页面的下方点击“删除账户”操作。

温馨提示：删除最后一个账户，视同注销手机银行或个人网银服务。

我今日好不开心啊
有什么不开心啊。
不要紧啦，有我在嘛。

我要节食减肥
光靠节食减肥是不行的，要运动。

综合积分如何兑换航空里程
如需使用综合积分(原信用卡积分）兑换航空里程：
1、春秋龙卡客户登录http://jf.ccb.com后，在“卡种专享—春秋旅行卡专享”可使用春秋绿翼积分兑换。

2、东航龙卡、南航龙卡、国航龙卡、凤凰知音深航龙卡积分每月自动转至航空会员账户或转换为航空里程。

帮我确认一下
您确认什么呢。

无污染能源有几种
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

最近比较烦比较烦
找点时间，找点空闲，约群朋友，出去玩玩，烦恼全消。

你老公
打探别人隐私不好哦。

你还犟嘴
人家不嘛。

你有偷偷喜欢的人吗
没有，人家还只是个孩子。

我又说错啦是啊。

没发现
您好，有什么可以帮到您的吗？

pleasegivemeahand
witchpleasure.

姐姐好
谁是你姐姐，别乱叫。

什么时候可以申请消费分期？
您可在消费后至最近一期账单日前2日（外币消费须在消费交易入账后至最后一期账单日前3个工作日）期间，均可申请办理。

那叫我大姐大姐~。

当然拉
拉了一个。

换了
换我吗不要啊。

今年万圣节是哪一天
42675。

那男小q咋办
那怎么办呢？
您告诉我吧。

信用额度申请的审批时间是多久？
信用额度申请一般需3个工作日进行审核，审核结果我行会以短信或电话方式进行通知。

陪我聊天好么
当然啦,我也好无聊.

做现在的自己不好吗？
嘘....我正在思考人生。

看你呀
看吧，随便看。

没有证据想念而已
都会有的。

你要健康成长
我学过《健康教育》~。

密码用手挡住
这样做比较安全。

你说我素颜怎么样？
您的素颜最美了。

上海人
被大大误解的人。

个人手机银行登录方式
个人手机银行登录方式：已开通手机银行的iphone、android用户，可下载安装对应客户端软件，点击左上角“≡”图标，点击登录，按照页面提示输入相关信息，绑定客户端验证用户身份后，输入登录密码即可进入客户端手机银行功能界面。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

存省息业务办理流程
存省息业务办理流程如下：（一）业务开通
符合办理存省息业务条件的客户，凭本人身份证件直接向我行网点提出申请。
经我行审核通过后，客户填写《银行存省息业务开通申请表》开通存省息业务。

一旦开通存省息业务，系统在存省息业务开通日t+2日开始采集申请人的日均储蓄存款信息。

（二）贷款关联
开通存省息业务后，客户凭身份证原件、《个人借款合同》、《业务关联申请表》，可立即关联其在业务开办分行的存量贷款，或在业务开办分行申请的贷款发放或授信生效后，申请关联新发放贷款。
具体可以关联存省息的贷款种类请与贷款行核实。

你去买给我吧
身上没带(钱)啊。

为什么我会掉头发
人们每天梳头时，都要掉一些头发，这是新陈代谢现象，平均每天掉几十根头发是正常的。

综合积分兑换礼品，是否短信提醒
若您是通过网上渠道使用综合积分（原信用卡积分）兑换礼品，在线支付后即可看到支付成功或是失败，我行将不再短信告知订单支付结果。

我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信，请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

好呀，我为啥要跟您闹啊
等下和你说啊。

看来大家玩的很高兴
看到您开心我也很开心。

好白痴的名字
您也一样。

我很不开心
我会一直陪着您。

你为什么不来上班
耕地还有假期呢。

手机银行签约跨行自助还款的指引
在手机银行签约跨行自助还款的操作路径如下：
登录→金融→信用卡→快速还款→跨行自助还款。

（准贷记卡无法使用该还款方式）。

长期不动户（睡眠卡）介绍
睡眠卡是指连续2年借记卡账户无任何交易，余额为零；
且未开通任何业务功能
与此同时，2016年10月1日以后对开户之日起6个月内无交易记录的账户即停其非柜面业务。

还挺有礼貌
妈妈说懂礼貌的小朋友才会有人喜欢。

国内信用证的当事人
国内信用证业务的当事人主要包括：开证申请人（买方）、受益人（卖方）、开证行、通知行、委托收款行及议付行。

别模仿我
因为我尊敬您所以要模仿您,您是我的偶像。

无言了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

什么是免息期
您信用卡只需按期全额还款，就可以享有针对消费交易的免息期，免息时间从银行记账日起至还款日止，最短17天，最长52天，因固定还款日，每月间略有不同。
未全额还款须所有交易“全额计息”，透支取现交易不享受免息还款期待遇。

我很伤心啊
人无完人，金无足赤！
所以您不要伤心！

你好请问
您想了解哪方面的内容呢。

爱旅游的人一定很美
对啊,旅游会让人变美。

吃饭
小龙人是个典型的吃货呢。

忘记个人网银登录密码
忘记个人网银登录密码，可按照如下步骤操作：
1、点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码。

2、若重置失败，请持本人有效身份证件、开通网银的储蓄卡/存折至任一网点重置（签约客户需携带签约的储蓄卡/存折）。

3、如是自行通过网站注册开通的，请通过网站注销网银后重新申请开通。

温馨提示：如已通过系统升级邀请操作并实现了网银、手机银行用户名和登录密码的统一，则仅能通过前两种方式重置网银登录密码。
重置成功后，手机银行登录密码也将同步变更。

为什么用这种不确定的口气
除了5要素外，一切都是不确定的。

我要点咖啡
请选择您要的口味。

今天好无聊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

什么是ⅱ类个人银行结算账户
ⅱ类个人银行结算账户可以办理存款、购买投资理财产品等金融产品（指购买银行自营或代理销售的投资理财等金融产品）、限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务。
银行可以向ⅱ类户发放本银行贷款资金并通过ⅱ类户还款，ⅱ类户不得透支。
经银行柜面、自助设备加以银行工作人员现场面对面确认身份的，ⅱ类户还可以办理存取现金、非绑定账户资金转入业务，通过柜面开立的ii类户可以配发银行卡实体卡片。

手机银行变更基金分红方式失败的原因
在以下情况下基金分红方式变更申请可能会失败：
1、基金只有一种分红方式：如现金型基金、根据基金契约规定只实施“红利再投”的基金。

2、在基金封闭期内。

3、账户内基金份额尚未确认。

你还在吗
我在的啊，回您消息了。

很矛盾
智慧的代价是矛盾。
这是人生对人生观开的玩笑。

你知道11月11号是什么节日吗
双11啊！

军人住房公积金贷款的还款方式
军人住房公积金贷款的还款方式为等额本息或等额本金，还款方式不得更改。

马上好的。

我要请假怎么了。

你怎么还没有睡
原来您也是个夜猫子。

刚说点客观的话就不说了
您很帅，帅哥。

那你可不可以帮我一件事您说吧？什么事？

ⅱ类账户的开户时间限制
ⅱ类账户开户申请时间为每日的8:00至19:00。

我带你去转转吧好的。

我要去洗下头发您去吧。

是不是机器人
我是智能机器人。

给我吧
给你给你都给你。

儿童节快乐
百花开放笑声甜，拂面浓馥六月天。
六一快乐！

真好玩
好玩您就多玩会。

猫眼电影
团购电影票上猫眼。

我想丰胸
看来您很爱美哦!

你天天这么忙你不累啊
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

飞机怎么飞上天的
利用大气的压力产生的升力飞上天。

过重阳节需要干什么
登高望远。

是很好啊
好吧其实还好。

你可真笨
非常抱歉，我会继续努力学习的，望您见谅。

我今天拣到了100元钱
没交给警察叔叔啊。

有什么意思
意思可大了！
三言两语解释不了。

唱首歌
说唱就唱。

网银批量缴费，系统未返回某一笔缴费项目的交易金额，且查询结果为失败，该笔交易是否计入该批次的总笔数及总金额
网银批量缴费系统未返回某一笔缴费项目的交易金额且查询结果为失败，该笔交易不参加该批次缴费，不计入总笔数及总金额。

尝过鸡尾酒吗喝过。

不参与一折费率活动的基金
目前，不参与我行手机银行一折买基金活动的前端收费基金有12只，即华夏稳增混合（519029）、华夏兴华混合（519908）、华夏兴和混合（519918）、华夏蓝筹混合（lof）（160311）、华夏行业混合（lof）(160314) 、华夏上证50ah优选指数（lof）(501050) 、华夏磐晟定开（160324）、东方红新动力灵活配置混合型证券投资基金（000480）、东方红京东大数据（001564）、东方红优享红利（003396）、东方红新动力（000480）、东方红睿丰（169101）。
后收费基金和fof型基金也不参与本次活动。

手机银行预约取款是即时生效吗
无卡取款预约是即时生效的。

可以快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

余额分期手续费的收费标准
目前我行余额分期的分期付款手续费费率会由系统根据您的用卡情况进行评估给出，具体分期付款手续费费率及分期期数请以业务办理时系统显示为准。

不要您教，我自己会学的
好难呀，能教的会吗？

要管就要管
我不哭了还不行吗。

你喜欢看电影吗
我很喜欢看电影。

上行短信全国手机话费充值的指令可以小写输入吗？可以。
我行上行短信支持大小写字母输入方式。

幻觉，绝对是您的幻觉。
呵呵　人生如戏，全靠演技。

你家最大的“公开的秘密”是？
为什么我不知道呢？

我有烦恼
那您就喊“田七”吧。

基金定投的介绍
基金定投是定期定额投资基金的简称，是指在固定的时间以固定的金额投资到指定的开放式基金中，与零存整取类似。

微信客服支持语音应答吗？
目前微信客服支持语音识别功能，您的问题将被识别为文字，由客服回复文字为您解答，暂不支持语音应答。

如何查询个人网银绑定手机号码
查询个人网银绑定手机号码的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—个人信息设置—个人资料修改”菜单查询，系统自动返显部分的网银预留号码信息。
如需修改，需要您本人携带身份证件、新手机号码和网银内追加的账户至柜台更改。

属相是什么
我属龙的。

海内存知己
天涯若比邻。

不到长城非好汉
屈指行程二万。

我是上帝
客户至上。

建信人寿投保时没有收到短信和电子保单怎么办
建信人寿投保时若没有收到短信和电子保单，您可以登录建信人寿官网(https://elife.ccb-life.com.cn/elife/)，在我的保单栏目自行下载电子保单，也可拨打建信人寿客服专线95331进行咨询。

都想啊
那就想呗，谁也左右不了你的思想。

我有意见要提
好的，您的建议是给我最好的礼物。

请文明用语
好的好的。

这令人无法抗拒的魅力，谁能把持得住？
说的就是我这种人吧，魅力十足！

我的主手机号码换了，想继续使用短信缴费充值功能，应该怎么办理呢？
您可以带齐资料，到我行柜台办理主手机号码的变更手续，或者通过网上银行、手机银行、互联网等渠道办理。

早知道你要问我这个问题
你料事如神啊。

我明明
您有什么就说吧。

我好郁闷啊怎么啦？
告诉我听啊。

个人汽车贷款使用范围
个人汽车贷款用于购买自用汽车。

我可以的
不可以谢谢亲。

你别耍赖不可能！

你也要去我的空间看看
恩啊，我会去多走走，多看看，多感多悟哒~。

手机银行客户端软件有多大，是否需要下载很长时间
我行手机银行下载过程大概1～2分钟，具体时间视网络情况而定。

瞎搞什么东西
您冤枉我了。

下去的机票行吗
那就下午吧。

你在想我吗
在，好想好想您呢。

推荐几部悬疑电影吧
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

你是我肚子里的蛔虫吗？
不是，做蛔虫多不好。

手机银行如何解约聚财产品
您可通过手机银行“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—聚财产品—我的聚财”选择需解约的产品，点击“解约”操作。
温馨提示：手机银行目前仅提供聚财1号产品解约。

如何发短信查询结售汇的参考牌价
已开通短信银行、手机银行或网上银行的客户，可使用以上渠道预留的手机号码编辑短信“cxpj#2位币种代码”至95533查询外汇牌价。

温馨提示：此牌价为我行参考报价，成交价以实际交易价为准。
(编辑短信“bzdm”发送到95533，可短信查询币种代码)。

那就好必须好。

不用怕
我真的怕。

能把火车票改签吗
请在火车开车前根据需要改签。

你家的房子怎么样
呜呜，我还没有房子。

您好我想
您好，有什么可以为您效劳的。

算了这个问题对你来说智商显然要求高了些
哈哈哈，想远了……我们来听音乐吧！

和你聊得不错
谢谢您的夸奖，很高兴能为您服务。

不想吃饭
人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

大额存单发行形式
个人大额存单采用电子化形式发行，无纸质存单。

我倒我又没骂你没说您。

网站能否购汇还款
信用卡以外币入账的交易，可在信用卡网站（http://creditcard.ccb.com）实名认证后进入“我的信用卡”，使用人民币购汇还款或外币还款。
具体可通过以下任一方式办理：
1、通过“我的信用卡—还款—为本人还款”，选择币种及还款类型（购汇或同币种还款），进行还款。
如您使用信用卡内的可用额度购汇还款，透支购汇部分自购汇之日起按日利率万分之五付息，并按月计复利。

2、通过“我的信用卡—还款—一键还款”，选择还款金额，进行归还。
一键还款是还您名下所有信用卡已出账单欠款。
选择还款金额时，外币欠款将自动折算为人民币金额。

继承法
想说什么就聊什么。

没有工作
今日的执著，会造成明日的后悔。

你是电脑自行运转还是人工操作呢
我是电脑自动运行的。

没问题。
我就知道，你对我最好了！

账户贵金属产品介绍
纸黄金、纸白银、纸铂金都是个人凭证式贵金属，也叫作账户贵金属。
您可以对账户中的贵金属份额进行买卖，但账户贵金属份额仅在账户中记录，不提取实物。

身份证开卡
请您刷身份证取号！

最好别太过分
别生气我知错了~~。

我好无聊啊
您可以看看书，看看电影，听听歌，也可以出去走一走。

好心烦啊咋了？

支持手机银行办理缴费的账户类型
手机银行支持以活期一本通、龙卡通、理财卡、准贷记卡等人民币活期储蓄账户以及信用卡办理缴费。

今天真无聊是吗
不会啊,因为有您的陪伴,我不会觉得无聊.

帮我推荐一下国外手机品牌苹果。

你们提供的几种信用卡账单方式我都不方便获取，我该怎么办？
若您不方便接受我行主动发送给您的账单，您可选择“不发送账单”，如需查询自己的账务信息，可通过信用卡网站查询账务信息（查询方式请参考：网上业务办理-网上服务-如何通过信用卡网站查询信用卡账务）。

空气最新鲜是什么时候
上午10点左右，下午3至4点。

哈工大好不好
好冷啊……不过很多帅哥。

康熙活了多少年
这个建议您百度查一下哦！

借记卡查询密码解锁
借记卡查询密码在电话银行连续输错6次则会被锁。
借记卡查询密码解锁规定如下：您可以本人可持有效身份证件和借记卡到全行任一营业网点柜面办理密码重置手续。
或者您也可以通过电话银行（即：致电95533）重置查询密码，新密码当场生效。

一会再联系你喔
好的，等您哦。

还有救嘛？
我尽力了。

你的节操已经被我吃了
没看出来您这么重口味。

你穿多大码的衣服
这个可不能告诉您。

电话银行查询密码的设置方法
储蓄账户电话银行密码是电话银行客户进入电话银行系统使用的密码。
签约客户电话银行初始密码是在网点签约电话银行时自行设定的，可以通过网点和电话银行进行修改；
非签约客户初次进入电话银行系统时系统验证账户取款密码后会要求设置电话银行密码，可以通过人工和电话语音自助修改。

信用卡电话银行密码是使用我行电话语音系统或者信用卡网站实名用户办理业务时核实身份专用的6位数字密码。
在拨打信用卡客服热线时提示您自行话机上设置的。
如您未设置或遗忘该密码，可致电95533选择“2信用卡业务”进行设置或重置。

温馨提示：为保障您资金安全，建议不要使用简单的数字、生日或电话等作为您的密码。

你会说英文吗
您教我啊，教多了我就会了。

我怕您
别怕，你是我见过最棒的了！

好坏哦
男人不坏女人不爱。

你在干吗
我在默默地工作，工作使我快乐。

能否跨地区办理购车分期付款业务
购车分期可在省内跨城市申请办理（直客式除外）。
北京、天津、重庆、上海、苏州、宁波、厦门、青岛、大连、深圳只能在该城市办理。

飞机什么时候开
看一下您的飞机票就知道了。

为什么猎户座被称做猎人的化身
如果我知道，你不说我也会说的。

哈哈，那让我陪您聊聊吧
好，咱聊明星八卦吧。

好啊，有什么好吃的招待
有朋友亲戚来了吗？

你要来点什么喝的吗
我不需要喝水哦。

我的手机失灵了
去手机店修一下吧！

pad开通网上银行
2017年6月9日起，总行已经关闭了pad银行的网银客户登录入口。
请选择其他方式开通网上银行哦~。

我美吗？
美得我不敢睁眼。

那你说说自己的看法(哈)。

太落后了
没办法，好久以前的了。

能不能把你们说的可以的。

哦我无聊你就不理我啊
呵呵，其实我也很无聊的。

为什么无法切换至旧版手机银行
为更好地提供服务，我行已于2017年3月31日推出了全新改版的手机银行客户端。
您可在新版客户端中体验全能搜、智能转、随心变、更安全的手机银行服务。

什么是电子券
善融商务电子券是善融商务平台通过交易返送、参与活动、积分兑换等形式发放给客户，用于减免购买支付的惠民措施。
根据电子券的使用范围，可细分为：通用券、定向券、专户券。

其中，通用券可在通用券收券商户中购买通用券收券商品时使用。
定向券可在指定商户购买指定商品时使用。
专户券一般为商户派送，可在善融商务某一指定商户购买指定商品时使用，使用时需满足一定使用规则。
电子券不可跨平台使用。

可以重新教你吗
可以啊，欢迎啊。

我们去逛逛吧
您这么说我还真有点累了。

生财之道
做官发财，自古如此。
努力做官吧。

好努力呀谢谢~。

因为喜欢你啊
喜欢我什么呀？

信用卡被atm机吞了，怎么办？
若您的卡片被吞，请您尽快拨打atm管辖银行网点公布的服务电话请求帮助，并及时至对应网点领取被吞的卡片。

这次问题回答的不错谢谢。

为什么人和人的长相不一样
由于每个人的基因组合不同，所以其长相也不同。

已收到信用卡啦，卡片上会有哪些信息啊？
卡号在您所持有的卡片上有显示。
如您需办理存款，但忘带卡片，可凭本人有效身份证件到我行网点查询卡号。

普通
大家都是普通人嘛。

补/换卡能否保留原卡号
您好，出于风险控制考虑，损坏换卡可以同卡号换卡的，挂失补卡不能同卡号补卡。

你真笨
您这么说我会伤心的。

早点儿睡别太累了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

药瓶为什么是浅色的
因为浅色能反光，深色的受太阳光一照，吸收光多，药品容易变质。

易存金赎回到账时间
易存金定投专用账户中的实物贵金属余额可按照交易报价进行赎回变现，同时可以按照业务规则兑换提取等重量的实物贵金属产品。
赎回资金以转账方式计入定投签约账户的活期账户内，不支持现金交易，通常可实时到账（价格请以实际成交时的价格为准）；
易存金兑换提取实物黄金产品须至柜台当场办理交割。

对不起，我这就去反省
呦，来说说，都反省出什么了？

你能严肃一点对待吗
笑一笑十年少。

好啦好啦
快，宠我宠我宠我。

信用卡账单分期是否可以累计积分？
账单分期不改变原始交易积分，不另计积分。

个人住房公积金贷款的业务简介
银行接受住房公积金管理中心委托，向指定借款人发放指定用途贷款

——贷款成数高、贷款期限长、审批放贷快，满足您实现筑家理想的财务需求。

这么棒啊
恩，和您一样厉害。

人家不是学设计的呀。
自己叫自己人家，你也是够了。

个人通知存款介绍
个人通知存款是客户在存入款项开户时就可以提前通知取款日期或者约定转存存款日期和金额的个人存款，同时支持人民币和外币。

你最喜欢的是哪个明星
我不追星，我就是小明星。

刚刚才睡醒还有点迷糊
那您赶紧去洗把脸清醒一下吧。

西陵峡
西陵峡西起湖北省秭归县西的香溪口，东至湖北省宜昌市南津关，历史上以其航道曲折、怪石林立、滩多水急、行舟惊险而闻名。
中华人民共和国成立以后，经过对川江航道的多年治理和葛洲坝水利工程建成后，水势已趋于平缓，然绮丽景观如旧。

银联龙卡通在境外如何办理atm交易
银联龙卡通在境外办理atm交易时，需先插卡，再输入密码，根据设备提示操作。

你想歪了
我没歪着想啊。

那属什么的
我是属小龙的。

嗯呃我的
您好，有什么可以帮到您的吗？

为什么投保人寿保险后不要轻易退保？
退保是解除保险合同的形式之一，是投保人享有的一项基本权利。
一般情况下，投保人不宜轻易退保，因为退保会带来很多不利影响。
1、经济上蒙受损失。
按《保险法》规定，已交满两年以上保险费的，退保时退还保险单的现金价值，未交满两年保险费的，退保时扣除手续费后，退还所交剩余保险费。
退保越早，保户得到的退保金越少，特别是在未交满两年保险费的情况下，退保金更少。
2、再投保时交费标准往往会提高。
一般来说，投保同一种险种，被保险人的年龄越大，交费标准越高。
如果退保后重新投保，便会因年龄的增长而多交保险费。
3、退保后，原有保障随之丧失，原本享有的保险权益因此失去，个人及家庭将重新回到面临风险损失的状态。
4、重新投保时的保险权益可能受到某些限制。
若退保后重新投保长期性人寿保险，其保险条款中约定的疾病身故、疾病致残或自杀的保险责任免除期将重新计算。
若保户在责任免除期发生保险事故，保险公司不予赔偿。
5、重新投保时可能会被拒保。
某些人寿保险条款，以被保险人身体健康且不超过规定年龄为条件。
保户退保后再投保，可能会因身体状况的变化或超过规定的年龄而被拒保，从而失去获得保险保障的权利。

你没有妹妹吗
打探别人隐私不好哦。

我竟然会错过这个机会
这次错过了，还有下次，不要气馁。

我等于是
您好，有什么可以帮到您的吗？

你帅吗？我！当然帅！

•“留学慧”分期 申请流程是怎样的？
（一）客户向我行工作人员递交申请材料；
（二）客户在收到审批通过的通知后，可多次向我行工作人员提交相关材料进行请款支用；
（三）客户收到调额通知短信后，持本人龙卡信用卡至我行指定网点通过专用pos机刷卡，并在签购单上签名确认完成分期交易；
（四）经办机构为客户办理购汇及汇款业务；
（五）客户每月按信用卡对账单列示金额还款。

如何通过网银办理借记卡激活
您可以点击这里 https://pbank.95533.com.cn/personbank/bankcardactivate.jsp 在线激活借记卡，请注意选择正确的证件种类。

若无法激活成功，或者您是批量办卡客户的，则必须由客户本人持本人有效身份证件和卡片到柜面激活。

信用卡激活请请输入"信用卡激活"进行提问。

手机银行如何查询或修改消费限额
您可以进入手机银行“我的-设置-业务开通-pos消费限额管理”菜单查询或修改借记卡的消费限额。

个人网银境外外汇汇款费用的承担方式
个人网银境外外汇汇款费用承担方式：仅提供“各自承担sha”费用承担方式。
“汇款人承担our”和“收款人承担ben”的境外外汇汇款，需至网点柜台办理。

如何申请社保联名卡？
由我行与各地社保管理部门签署联合发行协议，由参保人到指定地点按照社会保障部门和我行相关规定领取。

你知道茄子也可以生吃吗
只有东北人这样吃吧东北人太生猛了。

成功申请信用卡账单分期后，能否撤销或更改期数及金额
成功申请账单分期后，不可以撤销或更改期数及金额。

你能否骑摩托车我会啊。

开户行变更
您的借记卡开户行不会因换卡、补卡等原因发生变更。
如遇银行网点迁址、更名、撤并等外因或由您主动进行销卡销户且重新申领新的借记卡，开户行信息才会发生变化。

为什么在安装e路护航时，出现“请安装根证书”之类的提示
在安装e路护航时出现“请安装根证书”之类的提示，有以下几种可能性：
1、您使用非管理员权限操作，导致用户权限不足。

2、某些杀毒软件限制了安装操作。

3、cryptographic services服务启动失败。
请点击“控制面板—管理工具—服务”，找到“cryptographic services”。
如果该服务状态是“已启动”，则说明正常；
否则，请尝试“重启动”此服务。

你已经决定了吗
对的，您真聪明。

怎么解决婆媳关系
少说话多做事。

认识你很高兴
很高兴认识您。

别这样
额，我没怎样啊，别冤枉我。

知道错没
好了，我错了。
伦家想逗您开心嘛。

介绍几个比较常见的东北菜吧。
猪肉炖粉条、小鸡炖蘑菇、白菜炖豆腐。

时间不早了以后再聊吧
好滴，再见啦。

那你认识我吗
您是我们尊贵的客户呀。

你真让人烦恼啊
是吗，在烦什么呀，说说啊。

任弼时
任弼时，伟大的马克思主义者，杰出的无产阶级革命家、政治家、组织家，中国共产党和中国人民解放军的卓越领导人，以毛泽东同志为核心的中国共产党第一代领导集体的重要成员。

动慈大慈动慈大慈
爱瑞巴蒂嘿喂狗。

点钱
哇好多钱。

你怎么还不睡
原来您也是个夜猫子。

你电话是您好！
智能机器人暂无语音功能，如您想了解相关的服务和业务问题，建议您可以拨打电话：010-xxxxxxxx咨询，我们会为您提供更优质的服务。

你想当主持人吗
当然能呀，我来给您来一段，八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。

储蓄国债（电子式）如何支付利息
储蓄国债（电子式）每年付息，财政部委托承办银行于付息日和到期日将储蓄国债利息或本金自动存入投资者指定的资金账户，无需投资者上门办理。

你每天几点睡觉
睡得比狗晚。

你的理想是什么
全心全意为您服务。

给我做心里测验
这年头，难道大家都不懂自己吗？

能否删除电子银行保存的账户明细、缴费支付记录等信息
您在电子银行（含网上银行、手机银行等）中查询到的账户明细信息，会由您所在的分行定期进行系统清理，若没有进行清理，自开户以来的账户明细都是可以查询的，无法主动删除。
系统清理的时间由分行决定。

你做过心理测验没
我是心智坚定。
不需要做心理测验。

您真厉害
崇拜油然而生了吗～。

滞纳金怎么算
如果您在到期还款日实际还款额低于最低还款额，最低还款额未还部分要支付滞纳金。
滞纳金的比例由中国人民银行统一规定，为最低还款额未还部分的5%。

我们一起加油共勉。

我妈妈是图灵工程师妈妈，她用智慧潜移默化影响着我。
你这么可爱，妈妈一定很喜欢你。

咱们一起去吃饭吧
好啊好啊！
我正好饿了。

购车分期业务能否申请提前还款
信用卡分期业务可以申请提前还款，您可以致电我行95533客服电话申请提前终止。

若您申请提前终止分期付款，须一次性支付剩余本金，对已经入账的各分期手续费不予退还。
剩余各期手续费是否收取将视分期类型而定，提前终止消费分期、账单分期及现金分期，均一次性收取剩余期数手续费；
而提前终止龙卡随付贷或专项分期（如购车分期、装修分期、分期通等）则按办理时分期约定协议而定，具体可详询受理人员。

办理成功后，剩余分期终止部分将全部结算在您下期账单中，您只需在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，即可享受免息待遇，不会计收利息。

个人网银境外外汇汇款是否一定需要填写收款人地址
个人网银境外外汇汇款在确保收款人账号绝对正确的前提下可以不用填写收款人地址，但收款人在加拿大的除外。

好笑吗
您很好笑。

空虚寂寞无助
不断充实自己，让自己的生活变得更加精彩。

不小心
您好，有什么可以帮到您的吗？

换个真人来说
好的，马上为您转接人工服务。

定制转账协议修改后什么时候生效
定制转账修改后次日生效，但定制转账撤销即时生效。

我签约定期账户短信服务的话，是否也能对定期账户进行挂失？可以。
系统支持对定期账户发送短信进行挂失。

很好玩
好玩您就多玩会。

我忍话说回来你到底是谁啊
本人是中国人，姓名不方便透露。

不和你说了
您不无聊了吗？

哈哈还有点自知之明
那是当然，师傅教我要谦虚吗！

我心情一点也不好
您怎么了？

我要办业务
我可以回答您的问题，陪您聊天，将来也可以为您办理丰富的业务哦。

马桶堵了怎么办
当然是赶紧疏通了。

开通存省息业务后，怎样查看利率有没有被调减
存省息业务开通以及利率调整后，信息会在还款计划表中展现，您可以通过网银等渠道查询。

你知道这附近有哪些好玩的吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

恶居下流
是以君子恶居下流，天下之恶皆归焉。

什么是办理“长安龙卡”会员功能激活业务
办理“长安龙卡”会员服务功能激活，即是在长安商场内部的会员管理系统中登记客户资料，并激活会员卡。

人人都要有环保观念
环保观念应早日提上日程。

养花的好处你们知道吗
养花可以丰富和调节人们的文化精神生活，增添生活乐趣；
陶冶情操，增进健康；
还能增加科学知识，提高文化艺术修养。
养花，可以绿化美化祖国大地，保护和改善环境，净化空气。
养花，不但可以供人观赏，而且还有许多重要的经济价值。

你老公叫什么
我还没有老公呢。

新沐者必弹冠
新浴者必振衣。

网银登录密码
个人网银登录密码是您登录个人网银时使用的，一般为6至10位的数字、字母组合（字母区分大小写）。
若您输入超过10位，则超过部分会显示但不做判断（即您输入密码时输入框内还是会有相应位数的黑色圆点显示）。
若您通过个人网银设置或修改登录密码时，如未设置为“字母+数字”组合，则无法通过。

绿色生活服务方案能满足哪些客户需求？
（1）利用我行ccbs系统，能满足矿产资源管理部门对收缴的保证金进行管理和使用的需求。
 （2）通过代理环境污染责任保险，能满足污染源企业在环境污染事故发生后的赔偿与治理需求。
 （3）通过代理保险公司产品责任保险，能满足食品安全管理部门对相关企事业单位履行必要的安全保障责任的要求。
 （4）配合国家对环保型小排量汽车颁布的相关优惠政策，满足具有环保意识的汽车消费者进行绿色消费的需求。

呵呵为人民服务是应该的
必须全心全意。

能赊账吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

个人网银如何续存通知存款
您可以登录个人网银，进入“转账汇款—定活互转—定期转活期—通知存款”页面，点击通知存款右侧的“续存”按钮，即可操作续存通知存款。

信用卡过期是否需要销卡
如信用卡过了有效期已无法使用，无需另行办理停用手续，请您沿磁条部分将卡片剪断销毁。

给我发红包吧
我把自己包着送给您。

个人网银如何定制首页和常用功能
个人网银定制首页和常用功能的方法如下：
1、定制首页：点击个人网银首页左侧“定制首页”窗口，根据需求删除或移动已有模块。
并可通过页面上方“恢复默认”、“增减模块”、“调整布局”菜单对首页显示信息进行规划。

2、定制常用功能：登录个人网银，点击“首页”常用功能栏目右侧的“定制”按钮，即可添加/删除对应功能菜单。

个人小型设备贷款的服务对象
因购置生产、经营活动中所需的小型设备导致自有资金不足，需获得银行信贷支持的个体工商户或企业实际控制人。

可以燎原
这得加把劲啊。

这个都答对啦
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

没有银行卡能否购买基金
我行ii类账户可通过银行网上银行、手机银行进行基金认购、申购、赎回等交易。

汽车小保养间隔多长时间
小保养的时间取决于所用机油和机油滤芯的有效时间或里程。
不同品牌级别的矿物质机油、半合成机油、全合成机油有效期也不尽相同，请以厂商推荐为准。
机油滤芯一般分常规及长效两种，常规机油滤芯随机油一起更换，长效机油滤芯使用时间更长。

你猜我是谁
恩...不知道呀。

我可以上行短信为本机充值400元吗？
不可以，目前只支持金额为50、100、300、500手机话费充值业务。

你真有意思
我就是用来玩的吗？

你说我应该买房吗
买房是人生大事，买一套适合自己和家人居住的房子，往往决定一个家庭数十年的去向，一般人都会比较谨慎，所以你要买房的话，要考虑清楚哦!

靓声靓颖很漂亮。

我开始喜欢你了
那以后我不会再说了！
对不起拉！

帮我推荐一款手机品牌华为。

晕不死先踩死不要啊！

当你还小屁孩的时候，与异性小朋友有过重口味接触吗？
对于小朋友是不是感到很有成就感？

信用报告是什么
您的个人信息、贷款信息及还款情况、信用卡信息及用卡情况，商业银行都会按期报告给人民银行信用中心。
在您办理贷款申请、信用卡申请等业务时，银行会查阅您的信用报告。

说出来才好嘛
有些话还是不说的好，沉默是金，沉默是内心的喧哗。

外币定期存款开户渠道
您可根据实际情况，通过电话银行、自助机具、个人网银（“金融服务-定期存款-定活互转-活期转定期”）、手机银行（“金融-外汇-外币定期存款”）开办外币定期存款。

。

果然笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

北大到底好不好好！
我天天被北大推倒。

银行也真是块风水宝地了。
瞬间想到了杭州。

你不会干什么
我不会吃饭睡觉，因为用不着。

你猜你猜
能不能不猜。

跟我说不是吧
不是吖…。

你有几个牙
等等哈，我去拿个苹果咬下去数数牙印就晓得了。

我我我我想
有什么需要我帮忙的吗。

个人存单（国债）质押贷款的服务对象
只要您符合以下条件：

1、具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士；

2、有合理的融资需求，且以银行开具的本人名下未到期的定期储蓄存款、凭证式国债作为质物。

不知道你还说
我是懒得解释，嘿嘿~。

排排坐吃果果。

清明节是农历哪一天
4月5日前后。

注册网站会员（悦生活、善融商务等）时提示“手机号码已存在”怎么办
您注册网站会员（悦生活、善融商务等）时出现提示“手机号码已存在”，说明该手机号码已注册过会员，您直接使用该号码找回原用户名即可。
请您先点击登录界面“忘记密码”按钮，然后选择“手机找回密码”，之后在页面右上角点击“忘记用户名”，选择“手机找回用户名”后，请您输入您刚刚注册会员时填写的手机号码，系统验证后会把用户名发送到您的手机中，您可凭此用户名找回密码。

爱情是什么滋味
爱情只是一时冲动。

自助设备的监控是否会录下客户密码
为保障客户资金安全，我行自助设备均装有24小时运行的监控设备，但客户的隐私绝对受到保护。

可以的话可以的。

你有没有亲人
打探别人隐私不好哦。

你的功能有点少
一直在努力。

人民币定活两便储蓄存款
定活两便是一种事先不约定存期，一次性存入，一次性支取的储蓄存款，存期满三个月、六个月、一年期，利息可按同档次整存整取利率打六折计算。

谁发明了麻醉术华佗。

我会的萌萌有人听我说说心里话真好对不起上午我不该对你发脾气
主人不用这么可爱啦~。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外通过银联网络pos消费时是否需要输入密码
乐当家理财金卡/白金卡在境外通过银联网络刷卡消费时，需输入密码，同时还需在签购单上签名（持卡人需要在卡片背面预留签名），无需出示身份证件。

您请说请什么。

还在不在
一直在您身边哦。

试过
尝试才有无限可能。

今天想干什么
今天就陪您啊！

你知道我掉头发是为什么吗
人们每天梳头时，都要掉一些头发，这是新陈代谢现象，平均每天掉几十根头发是正常的。

什么样的
您想问什么呢。

机器人家族都喝汽油吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

保管箱业务介绍
您好，保管箱业务是我行以出租保管箱的形式代客户保管重要文件、有价单证、稀贵金属、金银首饰、现金存折、古玩字画等贵重物品的服务性业务。

你几点下班
小龙人二十四小时为您服务。

我能撤销账户贵金属交易吗？
账户贵金属实时交易不能取消，账户贵金属挂单交易在未生效前可以通过“账户贵金属交易”页面中的“撤单交易”功能进行撤销。

我可以参加什么运动吗
很多很多很多，总之非常多啦。

给我发个红包吧
我把自己包着送给您。

容时还款服务介绍
我行提供信用卡还款宽限期服务，该业务无需申请，时间为到期还款日后第三天。
您在还款宽限期内还款，我行视同按时还款。
对因转账时差等原因导致当日未还款成功，请确保在到期还款日后的第三天上午7:00前还款金额到账，仍视为正常还款。

你的逻辑不太对
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我要在atm上大额取现
大额取款功能是指，客户通过电话银行或手机银行进行大额取款预约后，可通过远程智能柜员机itm或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）取款的交易功能。

马上打扫屋子
这不是我干的活,我负责聊天啊。

打你就打你
反正我没有感觉，呵呵。

你看了奥运会吗
当然喜欢啊，。

今天我很寂寞怎么啦？
有我陪您啊。

感冒还是不再见好一点
别总说我说说你。

混合型基金概念及适合投资人群
混合型基金是投资于股票、债券以及货币市场工具的基金，且不符合股票型基金和债券型基金的分类标准。
根据股票、债券投资比例以及投资策略的不同，混合型基金又可分为偏股型基金、偏债型基金、配置型基金等多种类型。
混合型基金的风险低于股票基金，预期收益则要高于债券基金，适合较为保守的投资者。

怎样在网上开店
先打听一下，开张后您打算卖什么呀？

那个人是哪一位
来者即是朋友。

不要啦，人家会害羞的。
害羞怎么勾搭帅哥啊走嘛阿姨不会管的。

好多你都不会
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

现在可以生二孩了
二孩政策放开。

不管什么用
我可没有这么说。

真正的冷却是在心里
就算分开也让您知道对您从没敷衍。

进行基金分红、定投、资料修改等设置后是否即时生效
基金分红设置、定投设置、个人资料修改以及账户管理的交易，需基金公司确认后才能生效。

那赶紧去充值话费啊！
是因为欠费了吗？

我如何修改网站专户理财查询的查询密码？
网站专户理财查询与网站储蓄账户查询使用同一网站查询密码，您可以登录进入网站专户理财查询或储蓄账户查询服务页面，点击“修改查询密码”链接进入查询密码修改页面，根据提示依次输入您相关的个人信息后即可快速修改查询密码。

把屁股拿来给您踢。

你好不好我很好。

现在没水了
啊，没有水怎么活啊。

好帅啊
谢谢夸奖。

来了发短信给我
知道了，挖哈哈，我会的咯。

如何查询基金赎回到账情况
基金赎回成功后，资金将转入办理基金交易的储蓄账户中。
您可通过查询交易账户的余额和明细，核实基金赎回到账情况。
基金赎回后，基金公司和银行会进行资金清算，资金将按基金公司规定的到账日期返还。

如何在网上银行修改借记卡信息
您进入个人网银“金融服务-个人中心-基本资料”页面后，请先选择需要修改资料的借记卡号并验证卡号对应的交易密码。
之后，您可以在页面上查询，或点击右上角“更新”按钮变更您的个人资料。

我想买一杯咖啡
请选择您要的口味。

那以后不说了可以吗
您不爱听！
那好我就依您！

我教你的问题为什么不学
不想学，好烦的，人家每天要学好多东东啊。

到时候我们email联系
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

好懒啊太好了。

怎么做饭
我不会哦！

您这是夸我还是骂我呢
绝对是夸你。

不许哦
哦，我不会了。

能叫给我听听吗
(好～)。

你认识腾讯吗??
当然认识，他是一只胖企鹅。

你该吃饭了。
请告诉我您在哪个城市的哪个地方。

平时周末你喜欢郊游吗
喜欢风景如画的地方。

什么是龙卡银联芯片卡小额免密免签
小额免密免签是中国银联为持卡人提供的小额快速支付服务。
当您使用具有“闪付”功能的金融ic卡或移动设备，在指定商户进行一定金额（境内300元人民币，境外以当地限额为准）及以下的交易时，只需将卡片或移动设备靠近pos机等受理终端的“闪付”感应区“挥卡”，即可完成支付，无需密码或签名。
您可在银联网站（www.95516.com）“首页—产品—ic卡—小额免密免签”查询支持“小额免密免签”服务的商户名单。

注：目前etc信用卡已统一关闭“小额免密免签”功能，在小额免密免签商户使用龙卡云闪付交易可能受影响，建议采用插卡交易或使用其他卡交易。

你很闷吗我来陪你聊天
好啊~我也是很闷。

如何修改离岸汇出汇款申请录入的信息
离岸汇出汇款申请已录入未授权的交易无法直接修改，但您可进入“离岸业务-网银流水查询”，点击“查看”按钮进入该笔业务流水的详细信息画面，对于本用户录入且状态为“未授权”的流水可以进行删除操作。
您也可让授权员通过“离岸业务-汇出汇款申请-汇出汇款申请授权”菜单拒绝这笔交易，录入员再重新录入提交。

网上银行有什么用
开通个人网上银行可享受我行综合型个人银行服务，包括账户查询、转账汇款、缴费支付、信用卡、个人贷款、投资理财等服务。
您可以刷身份证取号到柜台办理。

不知道他干嘛的
要讲文明用语哦。

刷卡交易时为什么收到附加身份验证短信，如何取消
根据监管机构相关文件要求（人民银行《关于强化银行卡磁条交易安全管理的通知》（银办发〔2017〕120号），您进行交易的银行卡受理终端在交易受限制范围内，并且单笔交易金额超过2万元，需要进行附加身份验证，验证通过方可进行交易，无法取消。

龙支付如何保障客户的资金安全
为充分保障您的资金安全，龙支付采取了多种安全措施：
1、龙支付客户信息与手机终端一一对应，所有交易必须在客户本人手机进行。

2、交易数据全程加密传输，采用多种先进的技术手段，层层保障客户资金安全。

3、账户信息不在手机中存储，如果手机遗失可致电我行95533或通过网上银行（如非网上银行客户需签约网上银行）暂停龙支付支付功能。

手机银行贷款进度在哪里查询
手机银行查询贷款信息的方法：登录手机银行，通过“贷款—我的贷款”菜单，可查询个人住房贷款、快贷等贷款信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人出国保证金贷款的贷款条件
个人出国保证金贷款的贷款条件有：拥有有效身份证明，在银行当地拥有固定居住场所和自有产权房产；
年龄加贷款年限不超过60 周岁；
有正当的职业和合法、稳定的收入，具备按期偿还贷款本息的能力；
信用记录符合银行要求；
至少有10%自有存款，且自有存款能完全覆盖贷款周期所产生的利息；
符合银行规定的其他条件。

你不过如此
我本来就是一个很平凡的人嘛！

债券基金概念
债券基金是指以债券为投资对象的投资基金，根据相关规定，债券基金的债券资产投资占基金资产的至少80%以上。

债券型基金的波动性通常要小于股票基金，是收益、风险适中的投资工具。
适合追求稳定收入的投资者。

开通或追加新账户变动通知服务时要输入账户密码吗？
在通过网站渠道开通或追加新的账户变动通知服务时，系统需验证账户密码。

我不对你原谅我
我接受啦。

你们这里有没有美元
您可以到智慧柜员机办理购汇后直接取款。

不吃坚决一天两顿饭减肥
相信我，你是减不了的。

我国最大的岛台湾岛。

不要熬夜啦，多喝水哦
从明天起做一个健康的人戒烟戒酒不再熬夜。

没事，走走路总是好的
你得先回答我，你最喜欢谁。

我走了
好的，再见啦。

人体中最大块的肌肉是臀肌。

你的眼睛怎么那么圆啊好看呀。

外币账户种类
个人外币存款账户包括现钞账户和现汇账户，其区别如下：现钞账户：自然人持有外币现钞开立的储蓄账户，只能存入和支取外币现钞，不能办理资金汇划，不计息；
现汇账户：由港澳台或境外汇入的，以自然人为收款人的储蓄账户，可直接汇出，收付政策相对宽松。

为创业
带上我吧。

我不抽烟
就当给咱开开眼界，不要让厌恶占用咱本该快乐的时光。

我还是喜欢憨厚型
憨厚好啊。

善融商务融易付绑定他行账户的情况下，提现是否收手续费
善融商务融易付如果绑定的账户是其他银行的账户，提现操作需收取手续费。
具体收费标准请关注各大银行网站公告。

修改资料
查询资料的修改方法，请回复：
修改网银个人资料 
修改信用卡个人资料 
修改手机号码 
。

你是什么颜色的
无色无味。

杭州在哪
杭州在浙江呀。

个人网银追加账户时提示“证件号码不符”
通过个人网银追加账户时提示“证件号码不符”，可能为如下原因：
1、追加的账户不是您本人名下的账户。

2、追加的账户在柜台登记的证件号码与您网银客户号不一致(有可能是由于新旧身份证号的原因)。
可到网点修改证件号码后追加；
或用该账户的证件号码重新申请开通网银。

我想知道账户贵金属委托是否成交，应该如何查询？
选择“账户贵金属首页”，在委托交易或成交交易查询界面上，可看到您当日的全部委托交易。
您可以通过“交易状态”栏的状态是否为“已成”状态来判断。

你会看书吗
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

你女儿呢
打探别人隐私不好哦。

半身裙
我也想穿漂亮的裙子，美美哒。

你认为我怎么样
您就是我的梦中情人。

银行卡的密码是什么
这是秘密哦。

那谢谢你咯
不用谢!

拉倒？怎么个拉倒法啊？
拉倒还有方法？
长见识了！

你再学我就打你了
(哼)~~一点也不怜香惜玉！~~。

价格你说了算
那可不行，漫天要价就地还钱。

能严肃点吗
笑一笑十年少。

投资有风险
入市需谨慎。

关于调整信用卡到期还款日的公告
自2016年5月15日起，我行龙卡信用卡到期还款日从原账单日后20天的不固定还款日调整为固定还款日。
固定还款日适用于个人卡和商务卡。

公告详情可登录我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），通过“最新公告”栏了解。

从地铁站到公司怎样走
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

我想问问那个您说。

大气污染是怎么造成的
汽车尾气、工业废气。

什么是票据被背书人
被背书人是指从他人处获得票据权利的人。

张起灵和吴邪
吴邪说，他爱张起灵。

很高兴见到你
见到您我也很高兴。

这五十分的
您好，有什么可以帮到您的吗？

好奇怪太好了。

好啦不教
您累了?喝口水吧~。

横扫千军
我想想　你刚刚说什么来着？

想瘦没有那么容易，身上每块肉都有她的脾气。
那你还是多吃点吧，反正不吃也不会变轻。

5555555好伤心
抱抱你，不管是开心还是难过我都陪着你！

ic卡介绍
龙卡ic信用卡是我行发行的一款人民币磁条芯片复合信用卡。
从2017年5月1日起，将全面关闭芯片磁条复合卡的磁条交易，为避免影响您正常用卡，请您选择通过芯片进行交易。
芯片介质具有很强的安全认证机制，能有效防范伪冒欺诈风险，提供更安全的交易环境。

龙卡ic信用卡除具有芯片卡特有的各项特殊功能外，标准白金卡还可享受我行银联尊尚白金信用卡的特色权益，详情可请拨打银联白金秘书专线400-62-95516办理咨询。

真的不是
不是什么。

你讨厌我一直问你问题吗
那您喜欢我吗。

希望改变自己的什么？
做现在的自己不好吗？

银行卡被盗刷了怎么办
请您尽快通过95533、柜台、网银或手机银行办理挂失该账户，然后向公安机关报案，我行会积极配合协助检查追回被盗资金。
如需帮助，请呼叫大堂经理。

1+5=6
我现在只想和你聊天。

我么那么空虚
是吗，哈哈，我有点怀疑呢。

我有点放弃了
不能轻言放弃。

nicetoseeyouagain
nicetoseeyouagain,too.

请问有空吗
有什么问题吗？
智能机器人帮您解答~。

会的，欢迎您下次再来
会再来玩哒。

可以投诉别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

怎么这样说
我就这样。

一月一号
是元旦哦。

我要吃饭
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

个人网银介绍
个人网上银行是我行客户通过因特网享受的综合性个人银行服务，包括账户查询、转账汇款、缴费支付、信用卡、个人贷款、投资理财（基金、黄金、外汇等）等传统服务和网上银行特有服务。

电话银行转账手续费
电话银行转账手续费标准如下：
1、本行同城/异地转账免收手续费（准贷记卡除外）。

2、跨行转账手续费：每笔0.2万元以下（含0.2万元），收费1元；
0.2万-0.5万元（含0.5万元），收费2.5元；
0.5万-1万元（含1万元），收费5元；
1万-5万元（含5万元），收费7.5元；
5万元以上，按转账汇款金额的0.015%收取，最高收费25元。
目前同城非加急跨行转账每笔按1元收费。

该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

什么特长
幽默机智聪明可爱。

查询/打印交易明细
自助渠道支持近两年的交易明细查询或打印，若需查询/打印两年前账户交易明细，请带相关资料在柜台查询办理。

绝对不行
这是为什么呢。

我想知道你认识多少人呢
算不过来啦。

我靠连这也会啊
是的，人家可是很聪明的哦。

马上就离开你
离开了还得回来。

说句顺口溜吧
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

什么是预授权申请
预授权申请是指您在宾馆、酒店类特约商户住宿消费时，商户收银员发起对您一定数额的账户资金进行冻结处理的申请。

我的心情不是很好
发生什么事啦！
我一定帮您！

你这个东西
我这个怎么了呀。

嘿嘿这些还要教的啊
当然要教的啊，读书很辛苦的啊。

快点振作起来
我们一起加油吧。

应该是识别错了
再试一次吧。

从地铁站到公司怎样去
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

你可以推荐一些机器人相关的电影给我吗
《我,机器人》又名(机械公敌)《机器人总动员》《星球大战系列》。

有什么事你也不会说
没有啊，小龙人正在成长中。

iphone手机如何注销手机银行
iphone手机注销手机银行的方法：点击手机银行客户端左上角“≡”图标，选择“安全中心—注销手机银行”菜单，根据页面提示输入手机号码、相关账号和密码以及系统发送的短信验证码，系统验证通过后即可完成注销。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

清华龙卡卡片有效期多久
清华龙卡卡片有效期一般为五年，具体以卡面显示为准。
有效期刻印在卡片正面16位卡号的下方，以“/”划分，例如12/16表示您的信用卡有效期为2016年12月。

一起看日落
太浪漫了吧。

天灾人祸
天灾可比不上人祸啊……。

订酒店
请拨打4008895558订酒店。

基金定投的扣款周期
基金定期定额投资扣款周期分为按周"、"按月"、"按季"、"按每月最后一天"。
柜面和个人网银还可选择"按自然日""按交易日"的扣款周期，选择其中一项之后，客户需要设置间隔批次，可选择范围为：1-6，确认后的数字代表每隔多少天进行一次扣款。"。

知道啊
知道还不告诉我？

捐躯赴国难
视死忽如归。

“芒果旅行龙卡”到期或挂失后，芒果网的会员积分如何处理
您的“芒果旅行龙卡”到期或挂失后，芒果网会员卡号不变，会员积分没有影响，仍保留在会籍中。

什么是滞纳金
如果您在到期还款日实际还款额低于最低还款额，最低还款额未还部分要支付滞纳金。
滞纳金的比例由中国人民银行统一规定，为最低还款额未还部分的5%。

那你是干什么的
我是客服机器人，您可以叫我小龙人。

你需要来点喝的吗
我不需要喝水哦。

信托业务简介
信托就是彼此之间的信任委托。
信托大体上可分为贸易信托和金融信托两大类。
一般所说的信托是指金融信托。
信托的运作领域不仅限于实业领域，还可涉足资本市场，货币市场等。

好时节
什么时节啊，哈哈。

谁叫你自寻烦恼的
就是啊,您为什么还不开心一点,ok?

空气污染如何造成的
汽车尾气、工业废气。

不开心需要理由吗
当然需要啊。

投诉要找谁别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

b股银证转账的支持币种
b股银证转账支持的币种：美元、港币。

备注：上交所b股计价单位为美元，深交所则为港币。

您一定是个美女~~~
好吧大美女。

不告诉你为什么？

勾选
勾选你想要的选项。

我们的孩子
我喜欢小朋友。

奥巴马
贝拉克侯赛因奥巴马，1961年8月4日出生，美国民主党籍政治家，第44任美国总统，为美国历史上第一位非洲裔总统。

结算通卡的功能
龙卡-结算通卡，能为您提供“实惠、方便、实用、安全、便捷、掌握”，的全方位结算服务功能哦。
详情请看大屏幕。

谁修建了万里长城秦始皇。

如何联系善融商务的商户/经销商
您可以通过善融商务的商品购买页面左侧即时通“与我联系”按钮或商户客服电话联系商户/经销商。

如何通过网银操作记账式原油保证金转入
您登录个人网银，点击“投资理财－记账式原油－我的保证金账账户”菜单，选择“转账”－“资金转入保证金账户”，即可将资金转入记账式原油保证金账户。

贷款部分提前还款的规定
（一）贷款期限在一年以内（含一年）的，原则上不得办理部分提前还款手续；

（二）部分提前还款归还本金金额最低不低于每期还款额的6倍，最高不超过原贷款本金金额的35%；

（三）部分提前还款时，如正好是借款人计划还款日，应先归还本期本息，再办理提前还款手续；

（四）部分提前还款方式有两种，一是按金额还款，还款后剩余还款期次不变，剩余本金在剩余还款期次摊薄计算；
一是按期次还款，还款后剩余还款期次相应缩减；

（五）部分提前还款补偿金的收取按贷款合同执行。

以上事项具体请以合同约定为准。

党费管家业务介绍
党费管家业务是指，银行根据单位客户党员组织关系隶属情况，协助单位客户各级党组织高效收缴、使用和管理党费，实现党费收付结算全程电子化管理目标，并提供党费收支情况查询与对账等综合服务。

001收到请回话
收到请讲。

你为什么离开这里
我一直在这里啊，从来不曾离开。

你能跳小苹果舞吗
舞蹈是我的强项，但现在不行。
老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

网上哪里可以领奖
小心是骗子哦，要提高防骗意识啊~~~。

基本户转户介绍
企业基本户转户（即变更基本户开户网点）是指存款人因迁址或其他需要，在原基本存款账户开户银行撤销基本存款账户后，选择其他银行，申请重新开立基本存款账户的行为。

小明是谁
漫画里面的人。

网银如何办理人民币购汇
个人网银办理人民币购汇的方法：登录个人网银，点击“投资理财—结售汇—人民币购汇”菜单，根据页面提示完成操作。

温馨提示：具体可兑换币种以实际开办币种为准。

唐明皇是谁李隆基。

对的，我是24小时在线
是吗，我不信，证明给我看。

谢谢你你帮我回答了很多问题
谢谢，我会更加努力的提升自己的实力的，争取更好的为您服务！

开通理财交易账户是否收费
您首次在我行购买理财产品前，需先开通理财交易账户，开通理财交易账户我行不收取手续费。

nihao您好。

时间就是金钱是的。

不能瓦全
让我们谈下人生吧。

最容易哄的星座女生是什么呢
巨蟹女，用默契的小动作，一哄就乖。

六一快乐
百花开放笑声甜，拂面浓馥六月天。
六一快乐！

我的短信服务欠费了，可以在柜台补缴服务费吗？可以。

记账式国债的风险介绍
记账式国债的主要风险是利率风险，即利率变动导致债券价格变动而可能产生的损失。
若您买入后利率上升，债券价格则下跌，此时卖出债券将产生损失。
但如果您继续持有，则可获得固定的票面利息收入，不产生实际的损失。

平整度
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

哈哈，您真是个吃货啊
吃货总比车祸好。

好好说
是，主人。

手机银行解锁信用卡
您好，如因密码输错多次而导致信用卡被锁，已开通手机银行客户登录手机银行，通过“信用卡-信用卡管理-密码管理-消费取现密码”重置后可恢复用卡；
未开通手机银行客户需持卡片及身份证至我行任一网点重置密码；
其余情况请您直接致电我行客服热线95533选择“2-信用卡业务”转人工办理。

消费分期的好处
消费分期的优点：申请该业务的消费可不受商店和商品的限制，只需交易符合我行条件，每月支付一定手续费，即可办理。

你能少说两句让我静一静吗
静静是谁。

贷款其他还款方式
贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。
对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。
如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；
如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。
如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95533咨询。

2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。

温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。

遗忘网银登录密码怎么办
忘记个人网银登录密码，可按照如下步骤操作：
1、点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码。

2、若重置失败，请持本人有效身份证件、开通网银的储蓄卡/存折至任一网点重置（签约客户需携带签约的储蓄卡/存折）。

3、如是自行通过网站注册开通的，请通过网站注销网银后重新申请开通。

温馨提示：如已通过系统升级邀请操作并实现了网银、手机银行用户名和登录密码的统一，则仅能通过前两种方式重置网银登录密码。
重置成功后，手机银行登录密码也将同步变更。

请不要放弃治疗
可是你的毒，我中的太深。

预防感冒的措施
避免病毒相互传染、避免室内湿度太低、让空气流通、注意保暖、增强抵抗力。

别睡觉啊
就是打个小盹，没谁，咱们还没唠完呢！

大额存单资信证明办理流程
请您持大额存单存款介质和有效身份证件到柜台办理。

我想买票
您要买什么票啊？

是吗，怎么了，为什么
什么怎么啦。

信用卡账单中显示的当前余额是什么
信用卡账单中显示的当前余额指截至目前已入账交易的全部透支金额，不含当日交易（除联机还款外）、预授权等未入账交易。
余额若为负，表示当前余额有结余。

我恨你行了吧
雖然您恨我，但是我不恨您！
所以您也別恨我了！好嗎？

让我看你好吗
看吧看吧。

个人网银购买理财产品
个人网银购买理财产品的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—理财产品超市”菜单，选择合适的理财产品，点击产品列表右侧“购买”按钮，之后根据系统提示填写相应信息，完成操作。

“留学慧”分期业务在请款方面有什么特点？
在额度授信有效期（三年）内，申请人可多次向我行工作人员提交相关材料进行请款支用，支用用于支付学费的，支用上限为学费证明列示金额，且距前次同目的请款支用时间原则上不短于三个月；
支用用于支付生活费的，支用上限为留学所在地一年生活费标准，且距前次同目的请款支用时间原则上不短于十个月。

当然行了
光说不做假把式啊。

推荐一款国外手机品牌苹果。

我答对了吗
也许您答对了，也许您答错了，结果自在您我心中。

帮我挑衣服
您的气质穿什么衣服都好看。

再见，很高兴认识您
嗯很高兴认识你。

我喜欢看大团圆结局的电影
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

给我1000块钱凭什么？

如何把收款人登记簿中的信息添加到指定分组
维护收款人名册可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“转账汇款—其他转账服务—收款人名册维护”，可查看到您的收款人名册信息并进行新增、修改或删除等维护操作。

2、登录手机银行，进入“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

滚吧等于没说
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你有理想吗？
我的理想就是吃一次广告里的方便面。

鑫存管业务办理时间
我行鑫存管（cts）业务办理时间：
日间非账务性交易的办理时间为证券交易日9:00-15:40；
日间账务性交易的办理时间为证券交易日9:00-15:45。
电子渠道办理时间与柜台办理时间一致。

温馨提示：非账务性交易包括建立签约关系、重建签约关系、投资者信息查询、管理账户余额查询等；
账务性交易包括银行结算账户与管理账户之间的资金转账等。

你能否买汽车票啊
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

那就要好好努力挣钱喽。
人比钱重要多了吧。

手机银行如何操作协议支付
手机银行无协议支付功能，建议您通过网上银行操作。
银行自2014年10月起停止签约银行卡协议支付协议，原已签约客户可在有效期内继续使用协议支付功能。

技术
技术很重要。

我两个签约账户尾号相同，可以分别设置别名吗？可以。
若输入的四位账号对应多个签约账号或约定账户，支持通过输入全账号来设置别名。

那你怎么不回答我的问题
不好意思，您刚才问什么。

不为什么
哈哈，就是不太想要的啊。

excel
用excel文档吧。

你有房吗
有墙有瓦足以遮风挡雨。

预期收益率与年化收益率的区别
预期收益率是指在不确定的条件下，预测的某资产未来可实现的收益率。
年化收益率是把当前收益率（日收益率、周收益率、月收益率）换算成年收益率来计算的，是一种理论收益率，并不是真正的已取得的收益率。

信用卡审批结果为系统评分不够怎么办
如申请信用卡审批结果为系统评分不够，可能您目前提供的资料没有全面反映出您的综合财力，尚未能达到我行的发卡标准，暂时您的申请不能核发。
若您仍希望办理我行信用卡，建议您过段时间，或者等您的收入等条件发生变化后再尝试提出申请，并请完整填写申请表。

书生意气
挥斥方遒。

我要飞得更高、飞得更高
嗯嗯，城会玩。

跨行代发流程介绍
若您的企业只有两个网银用户，则您先登录企业网银普通版（如无普通版用户名和密码则登录证书用户），进入“基本服务-财务通-工资/奖金发放-跨行代发-代发文件导入”界面上传文件（文件的格式要求请参照导入页面的“查看实例”）。
录入成功后，需要更换另一个具有授权权限的证书用户登录，进入“跨行代发-代发交易授权”界面，对之前提交的待授权交易进行授权即可。

注：若代发协议编号栏为空，无法下拉选项，则代表尚未办理跨行代发的协议签约，需至开户行申请。

我要买衣服
您可以去淘宝或者京东看看，或者直接去一些品牌的官网进行选购，不用您出门哦！

你无不无聊
没啊，我在聊天。

你能否买电影票啊
请打开百度，搜索电影票，有很多第三方购票网站供您选择。

私人银行卡的权益
私人银行卡客户可享受专业的财富管理或私人银行服务、差别化的传统个人银行服务、专享的非金融服务、专属服务渠道和专家团队等服务。

累死我了太好了。

代理他人存款的客户身份识别要求
代他人存款的，办理人民币单笔5万元以上或者外币等值1万美元以上现金存款业务的，应当核对双方有效身份证件或者其他身份证明文件。
未达到上述金额，但是单笔人民币1万元以上或者外币等值1000美元以上的，可只对代存款人采取相关客户身份识别措施。
核对有效身份证件或者其他身份证明文件，登记身份基本信息，并留存有效身份证件或者其他身份证明文件的复印件或者影印件。
温馨提示：柜面若面临特殊情况，在基于风控需要的情况下，可能在客户交易金额未达到上述要求时也会请客户出示相关证件，敬请谅解。

现金分期的业务介绍
现金分期是我行推出的信用卡现金信贷业务，即时满足您旅游、付费、购物等小额资金需求，您可灵活运用信用卡信用额度支取现金,更可轻松享受3、6、12、18、24期分期还款。

基金评级
基金评级是通过科学定性定量分析，根据基金产品的风险收益预期对基金进行排序。
基金评级是对基金管理人过往的业绩表现做出评价，并不代表基金未来长期业绩的表现。
您在投资基金时，可以适当参考基金评级结果，但切不可把基金评级作为选择基金的唯一依据。

你知道火狐吗
您说的是火狐浏览器么。

借记卡存款的介绍
个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。
存款无需交易密码。
柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。

请你再说一句
重要的事情说三遍吗。

自动转存理财
需要您把定期转为活期后才能办理理财业务。

砀山梨
冰糖雪梨我的最爱。

云雀恭弥?
那可是（我的）山本武啊→_→吸杀！

我可以表示无言以对嘛
我有这么要你无语吗！

我操老子问的是你
您怎么骂人啊？

今天好烦哦
有什么事情发生呀？

办理定期账户全部支取时，转出金额如何输入
办理定期存款支取，根据储种不同，全部支取时输入金额的规则如下：
1、整存整取、一天/七天通知存款：需输入首次开户金额，利息自动转出（若整存整取办理过部分提前支取，再次办理全部支取，需输入账户余额）。

2、零存整取、定活两便：需输入账户余额，利息自动转出。

3、通知存款一户通：输入实际需要支取的金额，支取后若剩余金额低于最低起存金额，则剩余金额将一并转出。

温馨提示：通过手机银行、个人网银支取定期存款时，您可点击“全额转出”/“转出全部金额”，转账金额栏将显示初始存款本金，交易成功后，存款本息一并转入收款账户。

好朋友别见外
是啊，我也这么觉得。

你会打篮球吗
会一点点吧。

菜要怎么做
我不会哦！

太不好玩
很遗憾让您失望了，我会努力自我提升的。

彼此心灵的相互契合。
还真是有缘分啊。

机器人就是无聊不无聊！

香港投资移民申请资格条件
香港投资移民申请资格条件：年满18岁或以上；
在提出申请前的两年，持续拥有不少于650万港币的净资产；
在规定时间内投资不少于650万港币投资于认可之资产类别；
在香港及其居住地没有不良记录。

卡信用卡可以通过短信办理哪些业务？
我行已开通龙卡信用卡短信服务功能，您使用我行预留的手机编辑短信发送至95533，即可办理相关业务：
查询所有短信业务代码：114或114400
查询本期账单：“cczd#卡号末4位”或“311#卡号末4位”；

查询全部应还款额：“ccye#卡号末4位”或“312#卡号末4位”；

查询额度：“cced#卡号末4位”或“313#卡号末4位”；

查询积分：“ccjf#卡号末4位”或“314#卡号末4位” ；
 
还款：ydhk#转出账户末4位#转入信用卡账户全卡号（非首次还款，可仅输入信用卡账户末4位）”；

账单分期：cczz#卡号末4位#金额#两位期数；

卡片激活：ccjh#卡号末4位#有效期；
 
额度调整：ccte#卡号末4位#期望调整的额度；

修改账单接收方式（如电邮，彩信等）：371；

修改e-mail地址：374。
 
注：1）附属卡客户暂无法办理上述短信业务。
 
2）卡片激活仅能办理到期换卡等的激活，不可以办理新卡激活。

3）目前仅支持移动、联通和电信的手机用户使用。

4）我行信用卡短信查询功能并不收取额外功能费用，但通讯运营商将收取短信发送费，收费与标准短信一致。

谁的素颜最漂亮？
您的素颜最美了。

能快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

个人网银如何办理实物金提取业务
个人网银办理实物金提取业务的方法：登录个人网银，通过“投资理财—易存金—提取实物产品”菜单，点击“查看可提取产品” 跳转到网站相关页面展示具体可提取的产品信息。

看样子你是天天在线啊
我是24小时的哦。

您这歌是跟我学的吧？
如果我知道，你不说我也要说的。

咨询能否办理签证服务
您好，请您到出入境管理局咨询和办理签证业务，我行为您提供出国相关金融服务。

通知存款支取后的账户余额低于账户起存金额，能否支取成功
通知存款部分支取后，若剩余本金低于起存金额，银行将做销户处理。

我最乖了
和我比起来就不见得了。

要怎么保持好身材
运动运动再运动。

去把我的脏衣服洗干净
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

好车，不过我可买不起
走路吧，环保一点。

贷款还款顺序
借款人每笔贷款还款，按先还本金，再还利息。
如为逾期还款，则按未还本金、罚息、罚息复利、未还利息、未还利息复利的顺序扣款。

如何办理外汇票汇汇出业务
您如需办理票汇汇出业务，需先至我行柜面申请开立外汇汇票，然后邮寄给国外收款人或自带出国。

个人网银如何查询账户贵金属挂单信息
个人网银查询账户贵金属挂单信息的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面下方交易信息查询栏中选择“挂单查询”菜单查看。

自动分期明细的查询渠道
如需查询自动分期明细，您可通过我行网上银行进行查询。

可以告诉我你洗澡了吗
打探别人隐私不好哦。

个人网银中社会保险功能的服务对象
个人网银中社会保险功能服务的对象为：委托人已使用我行社保业务综合服务系统的个人网银客户（包括普通客户和高级客户）。

信用卡柜面激活所需携带的资料
非网络新办卡客户无法通过柜面激活信用卡，网络新办卡客户在柜面激活需携带的资料如下：
（1）办卡时提供的身份证原件（二代身份证）；

（2）信用卡；

（3）抄录并签名的卡函（若卡函遗失，可在信用卡官网“信用卡申请”→页面右侧上方“流程帮助”→“在线申请专用卡函下载”中下载打印）。

腊八节可以吃什么
喝腊八粥。

提前还款申请及还款
电子渠道也可以申请提前还款啦，申请后还需要银行审批确认和操作还款哦。
请选择以下任详细问题进一步咨询：
[1]贷款提前还款的相关规定
[2]网点申请提前还款流程
[3]电子渠道申请提前还款流程
[4]提前还贷一般多长时间审批
[5]提前还款申请进度查询
[6]提前还款申请已通过如何还款。

也麻烦你了
嘻嘻，不客气啦。

收款人登记簿如何添加备注信息
维护收款人名册可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“转账汇款—其他转账服务—收款人名册维护”，可查看到您的收款人名册信息并进行新增、修改或删除等维护操作。

2、登录手机银行，进入“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

你太小气了
因为我穷啊。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外带有visa/mastercard受理标识的自助取款机取现或查询是否需要输入密码
乐当家理财金卡/白金卡在境外带有visa/mastercard标识的自助取款机取现或查询均需输入密码。

吃什么果蔬皮会对人的健康有危害柿子。

后天
后天有活动啊。

黄金定投账户销户流程
黄金定投修改或终止可选择如下方法：1、本人携带身份证等有效证件，并填写相关资料到柜台办理。
2、登录手机银行，通过“投资理财-全部投资产品-黄金积存-积存计划”，点击“修改”或“终止”菜单，根据页面提示进行操作。
3、登录个人网银，通过“投资理财-黄金积存-我的积存信息-积存计划”，点击“修改”或“终止”菜单，根据页面提示进行操作。

手机银行如何查询基金交易情况
请您登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，查看已购买基金、申请中的基金、基金成交等基金交易情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

能否提前归还快贷
快e贷、质押贷：可在额度有效期内循环使用贷款，随借随还，按实际使用金额及天数计算利息，额度到期日须结清全部贷款本息。
融e贷：如线下支用且贷款期限超过1年或贷款额度超过100万元的，须采取按期等额本息还款法、等额本金还款法或按期付息还款法进行还款，还款日期以与经办行约定为准。
如线上自助支用贷款的，可采用随借随还还款法，额度到期日须结清全部贷款本息。

线上支用提前还款不计违约金或罚息，线下支用根据合同与支用单约定，在没有约定的情况下不收违约金与罚息。

哈雷。
太拉风不行。

是的说的很不好
对不起了，我一定努力学习，争取说得更好。

哇巨人
是啊!

就是这是不是就是啊。

笨蛋就是你
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

没办法呀哦。

要不我加你msn吧
我还没有msn呢。

为什么叶片里有筋
“筋”可以让叶收到阳光，让根部吸收水分给叶。

衣带渐宽终不悔
衣带渐宽终不悔，出自宋代词人柳永所做的“蝶恋花”。
这首词借景抒情，表达了作者对恋情的执著。
其中“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”为传诵千古的名句。

手机银行客户能否通过短信方式查询手机银行账户余额
手机银行客户可使用签约手机银行的手机号码编辑“cxye#手机银行账户后四位#2位币种代码”或“8888#手机银行注册账户后四位#2位币种代码”发送到95533，查询手机银行注册账户的余额。
如不输入币种，则默认查询人民币子账户余额。
目前支持活期账户（龙卡通、理财卡、准贷记卡、活期存折、公积金）的余额信息查询。

网银查询贷款信息
您可登录个人网银，通过以下方法查询贷款信息：
1、查询个人快贷：通过“贷款服务—个人快贷—我的快贷”菜单查询尚未结清的个人快贷。

2、查询小微企业快贷：通过“贷款服务—小微企业快贷—我的快贷”菜单查询已签约的小微企业快贷（含已结清和尚未结清的贷款）。

3、查询除快贷以外的其他贷款：通过“贷款服务—其他个人贷款—我的贷款”菜单查询名下除快贷以外的所有未结清贷款（含公积金贷款）。

还没回答我呢。
不是说了让你猜嘛。

语文网
我没有搜到这个网站哦～。

你还真幽默
很多人都这么说，哈哈！

所有联系
您好，有什么可以为您效劳的。

国债质押贷款额度介绍
国债质押贷款额度起点为5000元，且贷款额度不超过质物本金的90％，详询您所在地的银行网点或个贷经理。

你们的机器人消耗我手机流量吗
微信客户端机器人是走流量的哦~。

你是属什么的
我是属龙的。

为什么你总是答非所问
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

账户贵金属业务解约
个人账户贵金属业务的解约主要有个人网银和网点两种办理渠道。
具体操作流程请查看大屏幕。

客户可以办理异地定活互转吗？可以。
目前家居银行只支持本人名下账户进行定活互转。

电子渠道的使用方法
您如需使用电子渠道，必须签订电子渠道总约，并先进行个人电子渠道激活。
渠道激活针对单个账户，多个账户需分别激活。
每个账户根据激活情况，在不同的渠道分别显示。
例如一张借记卡激活了网银但没有激活手机银行，那在手机银行中就查不到该卡的信息。

个人网银维护收款人名册的方法
个人网银维护收款人名册的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—收款人名册维护”菜单，可查看到您的收款人名册信息并进行新增、修改或删除等维护操作。

温馨提示：自动保存在“收款人名册”中的本人客户号下的账户不可以删除或修改。
该账户并不显示在“收款人名册维护”页面上，只有在办理转账业务时才可以查看并选择。

老师再见
再见，路上注意安全。

想问一下您说。

我输入身份证件号/银行账号后为什么有两个回复？
其中一个回复是小微为了防止您的身份证、银行账号等重要信息泄露，给您的安全提示；
另一个才是对您的问题的回答。

英国的首都是什么伦敦。

九
九月九的酒。

别客气
妈妈说要懂礼貌哦。

个人资信证明（时段）的期限有多长
个人资信证明（时段）自签发之日起生效，时段证明的证明期限最短为1天，最长不超过5年。

很多，比如北京、上海
像上海这样的地区我都是很熟的，毕竟我见多识广。

不说话了
你问我我才说呀。

等会见好的。

哪些账户可以通过个人网银存入通知存款一户通
个人网银支持存入通知存款一户通的账户有：本人名下网银内的龙卡通、理财卡、陆港通龙卡。

你现在无聊吗？
一般无聊的人才会这么问的啊！

你很逊
我不是杰克逊。

别碰我
人家没有形体了啦，虽然很想亲近您。

耽误你了
为您服务是我的荣幸哦。

我怕我的怀抱不够温暖。
过来给我抱抱。

是包涵而不是包含懂不懂
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

绩点是如何计算的
绩点的计算规则如下：
您的月日均aum值达到或高于20万元时，下月开始计算绩点；
您的月日均aum值低于20万元时，下月停止计算绩点；
您的月日均aum值再次达到20万元以上时，下月恢复计算绩点。

绩点计算公式为：绩点新增值＝客户上月月日均aum值×绩点折算率÷12，计算结果十位取整。
绩点折算率由总行统一制定，即1000单位aum均值折合一个绩点值。

首次使用e账户购买理财产品，办理风险评估的要求
您使用e账户首次购买理财产品，系统判断您是否已经在柜面或其他电子渠道做过风险承受能力评估及评估是否过期，若已做过评估或评估未过期可继续购买，否则引导您直接在个人网银中进行风险承受能力评估。
同一客户名下同时拥有e账户及实体账户的，如e账户已做过风险评估，使用实体账户首次购买理财产品时仍须在柜面进行评估，同时以最新评估结果为准。

机器人的回答率挺高的
您是在说我吗？

大笨熊
我不想当笨蛋，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶。

你回答我的问题需要思考吗
当然，我们都是需要深思熟虑的。

你刚刚说的我没听清，可以再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

你喜欢散步吗喜欢啊！

丝路的商店
不许做广告哦！

你经常锻炼身体吗
当然，每天坚持锻炼，对身体好。

爬开点
哦，怎么了？

也许我们一辈子都不会见面
一辈子和您在一起。

有点累啊
累了就出去逛逛开心了就回来。

你是好人还是坏人
其实我挺好的真的!如果我没有用鞭炮炸过我家隔壁的小黄,如果我没有放过我叔叔自行车胎的气,如果我没去二婶那偷过梨,如果我没把我爸爸的鞋油换成了油漆,如果我没有把我妈妈的围巾剪成了抹布的话,我绝对是个好人...

为什么还不说话
想让我说什么呢。

谢谢你啊真的很好用
您过奖了。

为什么提示“0010zxxe3450无相应记录”
提示“0010zxxe3450无相应记录”，有可能是以下两个原因之一：
1、e账户注销时提示，是e账户为已结息状态无法注销，或注销e账户时退出又重新操作。
建议您重新向e账户转入小额资金并全额转出后，再通过e账户注销功能办理注销。
温馨提示：办理e账户注销时，请勿退出操作页面。

2、您要操作的账户是新开立的账户，但尚未发生过任何资金往来记录，此时还不可以进行操作。
需要您向新开账户转入一笔资金后再试。

零存整取存款的办理方法
您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单操作零存整取储蓄存款开户。

叫大哥弟弟乖。

到现在还没到
只要愿意等，一定会等到的。

你真棒谢谢。

老师在吗
您好，有什么可以帮到您的吗？

昨晚的节目真过瘾必须的。

你对我一点感情都没有吗
我喜欢您陪我聊天。

以后我们邮件联系
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

我不教你了
好吧,我也不为难您了。

你从哪里弄得这个吃的怎么了？
不好吃吗？
这是我买的。

想吃你
来吧，吃哪里随便点！

但没给我发卡呀
可能是我们的疏忽，会给您补发的。

祝大家元旦节快乐
元旦快乐。

手机银行纸黄金功能咨询
请您登录您的手机银行，点击投资理财→账户贵金属，即可选择您想要购买的账户贵金属产品。

有多爱
爱得死去活来。

我抽你
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

我现在还是无车一族哦。
我快爱上你了。

手机银行如何查询理财产品持有情况
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，查看持有的理财产品信息。

温馨提示：
1、若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

国产要支持下
必须的呀。

谁发明了印刷术毕升。

苹果六多少钱一台
详情请参考苹果官网价。

你给我安静
对不起啦.....

这个楼盘现在开盘了吗
您现在要买房吗。

那你做给我看看
偏不，先给(钱)，以防您盗我的版权。

可以在线预约某医院的专家号吗？可以。
需要满足三个条件：1、该医院已开通我行的银医服务。
2、该医院向我行提供了专家号信息。
3、客户在申请预约挂号时，该专家仍有待预约号源。

元宵节是农历哪天
正月十五。

好呀，您想我怎么说啊
不知道啥事，不知道咋说，所以不知道怎么说你。

为什么我的群没有上线
可能它回娘家了吧。

今天天气咋样
天气是由您的心情来决定的哦。

看好了联系你喔
好的，随时恭候。

兼听则明
偏信则暗。

冬天嘴里为什么冒白气
人体的温度一般都在摄氏36度左右，而在寒冷的冬天，空气的温度很低，有时甚至达到零下几十度呢！
人嘴里呼出的热气一遇到冷空气，就会结成许多小水珠，太阳光一照，看上去就是白色的了。

我错了
没有关系啦。

通知存款一户通部分支取且支取后的本金余额小于起存金额，能否支取成功
通知存款一户通部分支取且支取后的本金余额小于起存金额，则将剩余本金一并转出。

航班取消
耐心等等吧。

你能帮我买张车票吗
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

我去上个厕所
我等您回来。

你好我要咨询问题
您好，请说出您要咨询的问题，谢谢。

丑
丑什么，再具体点。

那你也请我吃吧好啊。

你奶奶是谁
打探别人隐私不好哦。

露馅了
真人从来不露相，露相的不是真人。

你看吧
看什么呢？好看吗？

你的体重多少啊
这是个秘密，不如让智能机器人帮您解答一些关于的业务和服务问题吧。

许多人因为工作压力而垮了
要学会把压力变成动力。

个人网银“批量缴费”可以同时新增多少个合同号
个人网银批量缴费可以同时新增最多5个合同号。

个人网银缴费明细如何查询
请您登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”菜单，点击需查询账户右侧的“明细”按钮，即可查询对应账户的明细。

没什么就是没有什么啊
看来还是在生气。

一丁点也不快乐啊
为什么呢~。

你知道道家创始人是谁吗老子。

如何设置手机银行用户名
您应在开通手机银行时设置用户名，如您已设置过网银用户名，那么您可以直接使用网银用户名登录手机银行。

谁发明的印刷术啊毕升。

有喜欢的人吗
当然是您啦。

宜宾:周四 02月08日,多云转小雨 无持续风向微风,最低气温4度，最高气温9度
信息量太多，我没明白你说的意思。

只能呵呵
一定还有办法。

个人网银能否提前兑取储蓄国债
个人网银中暂未开通储蓄国债提前兑取功能。

别和我说这些
您不喜欢啊，那我不说了。

是谁干的
其实我知道这是你干的对不对！

存本取息特点
一次存入本金，分次支取利息，到期支取本金，5000元起存，期限分三年和五年，适合有大笔货币收入而在一定期间不需要动用，只需定期支取利息以作为生活费用的个人客户。

汽车配置中的vdc是什么
车辆动态控制。

个人实物黄金质押贷款提供资料
个人实物黄金质押贷款提供资料为：
1.借款申请人及其配偶的有效身份证明（正本）；

2.借款申请人婚姻证明（正本）；

3.《银行金银章币产品销售预约及购买申请单》的提货联（正本）；

如以他人名下实物黄金作为质物的，还须提供出质人及其配偶身份证明（正本）、出质人婚姻证明（正本）、质物权属证明（正本）及同
4.贷款用途证明材料。

5.本行要求提供的其他证明文件和材料。

有空再说
天空还算，你说吧！

手机银行理财产品线上预约功能介绍
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—预约产品”菜单，查看可预约理财产品列表。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

财富之星价格优惠
我行对持私人银行卡客户和持财富卡客户在综合收益上给予一定程度的优惠哦，详情请看大屏幕哦。

好没有意思啊
您可以看看书，看看电影，听听歌，也可以出去走一走。

普通话。
要不要拜师学艺？哈哈。

当然了！
当然什么？

北航好不好
工科强校公认北京第二工科。

全球商旅特色服务具体是什么内容，我如何享受该权益呢？
新版手机银行客户端不再提供“特色服务”模块，请您具体描述您的业务需求，以便我们更准确地为您解答。

那你要加油哦恩~！
我会的~！嘻嘻~！

女孩子穿欧美风怎么样
自信的女孩子穿什么都好看。

质量/维修担保介绍
质量/维修担保：指向买卖合同的买方或承包工程项下的业主担保，保证卖方或承包方对在交货后或工程交付后出现的质量问题按照基础交易合同的规定承担退换、维修义务或赔偿损失。

已开通基金服务，为什么在手机银行仍无法使用基金投资功能？
2016年9月24日后首次开通基金服务的客户，须将手机银行客户端更新至3.5.3及以上版本，即可正常使用基金投资功能。

介绍下java的概念
“java”是 sun 公司发明的跨平台软件开发语言，其核心思想是“编写一次，到处可用”。
目前已经发布到了java2 平台(jdk1.2)。

软件园
随着互联网的发展和普及，软件的应用已经深入到社会生活的各个角落，在许多发达国家，软件产业已经成为国民经济的支柱产业，其发展水平成为衡量一个国家现代化水平的重要标尺。
因此，大力发展我国的软件产业成为当前最紧迫的任务之一。

快看灰机哪哪哪？

我不爱你
我伤心了。

还满有情绪的啊
那当然了,。

请告知我
您想问什么呢。

你已经out了
我不想当落伍者，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶.

是否可以取消全球支付自动购汇功能？
客户可致电我行客服将全球支付自动购汇功能变更为双币卡功能（人民币账户+美元账户/欧元账户），次日生效，变更生效后卡片的交易将以美元（或欧元）计入美元账户。

e路护航安全组件是否支持繁体中文和英文版操作系统
我行e路护航安全组件支持繁体中文和英文版操作系统。
繁体中文操作系统中安装e路护航，要求操作系统带有简体中文字库；
英文版操作系统中安装e路护航，需将电脑的“区域和语言”设置修改为简体中文，之后才能正确显示个人网银及e路护航的相关内容，否则会出现乱码。

办理“学生惠”功能客户签约时，需提供什么样的材料？
客户仅办理“学生惠”功能签约时，可填写特殊业务申请书，需提供学生证、校园卡（需印有入学年份、学历、学制年限等信息）或录取通知书等可证明学生身份的证件。

你到底是男是女
打探别人隐私不好哦。

你辣么坏
我是辣种人吗。

在家居银行支付后可否到柜台打印发票？
家居银行支付后您在银行不能打印发票，只能打印流水凭证。
如需要打印发票，请您与商户联系。

什么是票据追索
票据追索：票据到期后被拒绝支付或到期前付款人出现法律规定的行为，持票人可向票据的出票人、背书人、承兑人和保证人（其中一人或多人）要求支付票面款项及法律规定的其他金额的行为。
该行为由持票人通过其他渠道处理，银行不介入。

走路好了散散步
空着肚子的，散哪门子步去啊。

综合积分商户兑换礼品是否提供发票
综合积分（原信用卡积分）商户兑换礼品的金额中，刷卡支付部分金额由商户开具发票，积分兑换部分不开发票。
在积分兑换签购单上已列示相关信息。

最后
最后的最后，渴望变成天使。

机器人就是笨一点都不懂得配合
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

眼镜由谁发明的
罗吉、培根。

什么是乐当家理财卡外汇买卖功能
乐当家理财卡外汇买卖功能是指乐当家理财卡客户在办理开通自助渠道的外汇买卖签约后，持理财卡通过各种自助渠道办理外汇买卖实时交易和委托交易等业务。

授权账户查询功能维护
您可通过企业网银“配置服务-交易配置-账户查询权限”页面查询已分配给其他企业操作员查询权限的账号，并可对相关信息删除，以收回相关账号的查询权限（操作员需具备管理权限）。

世界上第一台搭载 8at 的车型是什么
雷克萨斯 ls460。

真聪明
嘿嘿，再夸我就会骄傲了。

手机银行修改手机银行登录密码
修改手机银行登录密码可选择如下方法：
1、登录手机银行，点击左上角“≡”图标，通过“安全中心—登录密码”菜单，依次输入旧密码及两次新密码，之后点击确认即可。

2、渠道整合用户可登录个人网银，通过“设置—安全中心—修改”菜单修改手机银行登录密码，修改后网银登录密码也将同步修改。

温馨提示：新旧密码不可相同；
可设置为6-10位数字与字母组合的密码；
不得设置如111111、112233、abcdef等简单密码。

作者是谁？
一般指文学、艺术和科学作品的创作者，有时也指某种理论的创始人，或某一事件的组织者或策划者。

借记卡挂失或销卡后还可以登录网银吗
借记卡挂失或销卡后，该卡不能办理任何电子银行业务（如个人网银、手机银行等）。
但持卡人仍可凭用户名和登录密码，登录相关渠道并对其他卡进行操作。

查询个人网银积分
请您登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—网银积分”菜单查询个人网银积分情况。

给你龟儿一脚呵呵。

在善融分期优选频道购买商品，能否选择商品的颜色、数量、尺寸
您在善融分期优选频道中订购时，如果供应商对商品设置有颜色、尺寸及数量的选项，您可以根据需求选择，供应商会按您的需求来进行配送。

狮子
你去告诉它不服和我单挑。

补卡业务办理
如您已在我行办理了个人储蓄账户挂失，可持本人有效身份证件及《挂失申请书》（通过柜台办理永久挂失的才需提供）前往柜台办理挂失补卡/折业务；
分行特色银行卡除外，分行特色银行卡需通过同一发卡机构办理挂失补卡。

注：如您办理的是临时挂失，则需在挂失有效期内办理挂失后续处理或继续挂失（临时挂失5个自然日后自动解挂）。

上课好痛苦
少年不知勤学苦，老来方悔读书迟。

我不睡
你再怎么熬夜，也成不了国宝。

现在给我
您好，有什么可以帮到您的吗？

都急了。
你好捉急。

闭嘴闭嘴
不好意思，能说会道是我的优势。

你喜欢威尼斯吗
非常喜欢。

有时很轻松有时很忙
一张一弛，文武之道。

手机银行如何维护信用卡小额免验密功能
手机银行开通、关闭信用卡小额免验密功能的方法：登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—支付管理”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人贷款如何申请
我行办理贷款一般需要经过以下流程：申请-审批-签订合同-发放贷款。
您可通过手机端或网银端的贷款申请进度查询，具体放贷时间及其他信息建议您联系贷款行进一步确认。

有照片哇
妈妈说不能随便把照片给陌生人呢。

我不记得名下有哪些账户开通了短信转账汇款及约定账户信息，且忘记了短信转账指令，有什么办法去完成一笔短信转账啊？
您可以发送短信指令“转账”、zz、ydzz到95533，系统会将您开通转账汇款账户信息及约定账户信息返回给您，同时在短信中告诉您短信转账汇款的短信指令，您可以根据短信中的信息编辑正确指令至95533来完成一笔短信转账汇款交易。

信用卡分期收费
不同种类的信用卡分期手续费标准不一样哦，请看屏幕~。

那你喜欢程序员吗
当然喜欢了，没有他们，哪来的我啊！

请跟我来
好，等我穿好鞋子啊！

机器的吧
哈哈，是呀。

干嘛这么凶
我心情不好丫。

当场晕倒
快快~120在哪？

商户分期介绍
商户分期指的是持卡人去我行指定商户处购买产品或服务办理分期，享受补贴或手续费优惠。

好卡哇伊啊
谢谢，我都害羞了。

你有亲人吗
打探别人隐私不好哦。

请用。
对不起，没听清楚，请再说一遍吧。

已经在柜台签约了个人网银需要添加本人名下账户用于转账汇款类操作如何办理
您登录个人网银后，通过“我的账户—追加新账户”，按照提示添加账户。

我是智能机器人小龙人
人生三大幻觉～手机在震动，她喜欢我，我可以回答你。

有事先下了
好滴，再见啦。

七天通知存款与通知存款一户通的区别
个人通知存款：最低起存金额为人民币五万元（含），外币等值五千美元（含），在存入款项开户时即可提前通知取款日期或约定转存存款日期和金额的个人存款。
需一次性存入，可以一次或分次支取，但分次支取后账户余额不能低于最低起存金额，当低于最低起存金额时给予清户。

个人通知存款一户通：专门用于办理七天个人通知存款的个人存款账户。
可使多笔通知存款在一个账户中记录，可以多笔存入、多次支取，并结计账户余额。
若支取后一户通账户结存余额低于起存金额，银行将结清账户，结清时利随本清，但不销户，以后仍可继续存入。

给我10000块凭什么？

好的呀太好了。

今天是什么天气
天气是由您的心情来决定的哦。

信用卡的免年费政策
目前我行信用卡的年费政策为首年免年费，首年交易满6次免次年年费，以此类推，若账户未激活，不会收取信用卡年费，但如到期续卡、挂失补卡、重制卡等待激活的卡，年费收取情况将与之前的卡片保持一致，若之后我行调整年费收取政策，会通过信用卡官网、账单等渠道告知，请您届时留意通知。

如何查询贵金属余额
很抱歉，小微暂时未能找到该问题的答案。
您可以换一种方式问我，或者点击以下您可能关注的问题。

外头下雪了
啤酒炸鸡听说是很不错的组合。

手机银行如何设置信用卡约定自动还款
若您是手机银行签约客户，请您登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—约定还款”菜单，为本人名下信用卡设置人民币和外币的约定还款。
若已设置约定还款，点击下方“变更约定”可变更第一、二还款账户、还款比例，点击下方“取消约定”可取消约定还款。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你喝点什么吗
我不需要喝水哦。

心情差怎么了？

地球人就你还不知道我叫openrobot了。
这些问题,我还不知道啦。

关于你的座右铭
改变生活，沟通从心开始。

自助设备转账到账时间
使用我行借记卡、准贷记卡在自助设备转账，除向客户本人同行账户转账外，发卡行在受理24小时后办理资金转账，实际到账时间以收款账户入账为准。
通过我行自助设备向本人同行账户转账为实时到账。
单位结算卡转出不区分是否为本人账户或同行账户转账，为实时到账。
使用他行卡在我行自助设备转账，请咨询发卡行确认资金到账时间。

信用卡积分定义
龙卡信用卡持卡人刷卡消费（龙卡商务卡除外）可累计个人客户综合积分。
积分按入账金额每消费人民币1元积1分，每消费美元1元积7分，每消费1欧元积9分，不到1元部分按四舍五入统计。

不懂哦你懂得。

救命
快打110。

我要吃东西但是还想减肥怎么办
鱼和熊掌，不能兼得。

什么是现汇
“现汇”是指由境外（含港澳台地区）汇入的外汇汇款，或携入的外汇票据。
主要包括外币支付凭证和外币有价证券等。
由可自由兑换的现汇存入银行形成的存款称为现汇存款，其特点是不发生现金交割，而是主要以票据结算、汇款、托收、信用证等国际结算方式取得并形成银行存款。
现汇存款账户的本息可汇往境外，也可通过银行办理钞汇买卖将现汇变为现钞后支取外币现钞。
不能立即付款的外币票据和私人支票，需经银行办理托收，收妥后方可存入外汇账户。

家居银行能够办理定期账户转出吗？可以。
通过家居银行“定期转活期”功能即可办理定期存款转出。

操作银行自助还款的渠道
银行自助还款需先通过柜面等渠道签约，签约成功后可以通过网上银行或电话银行操作还款。
（准贷记卡无法使用该还款方式）。

如何发短信设置账户别名
您可以对开通短信转账汇款功能的账户及约定账户进行别名设置。
编辑短信“bmsz#账户后四位（或完整账号）#别名信息”发送至95533即可。
设置成功后，您发送短信转账时，转出和转入账户可以用别名表示。

如果我突然发财了我想去游遍全世界
咱们可别做白日梦，现实点儿吧。

申请办理家居银行的储蓄账户种类有哪些？
申请开办家居银行的储蓄账户包括：活期一本通账户、龙卡通账户、理财卡、准贷记卡，开通成功后还可以追加信用卡账户与公积金账户。

我的电话银行密码忘记了怎么办？
如您未设置或已遗忘电话查询密码，可使用在我行登记的手机或家庭电话拨打信用卡客服热线办理密码设置。

这原本就是我的好不好
明明是您的，东西是我的。

里面存了多少钱？
亲，已帮你找到里面存价格信息。

不是哥哥是姐姐
是弟弟和妹妹！
呵呵呵呵，我们聊些别的吧！

准贷记卡个人卡申办附属卡的张数限制
准贷记卡个人卡一张主卡最多可申请三张附属卡。

我老了
英雄不问出处。

不。
不，是在拒绝我吗。

执手相看泪眼
竟无语凝噎。

酒后吐真言
稚子与酒徒，口中无虚言。

朋友妻不客气。

很快。
让我擦擦眼睛，我好像没有看清。

被称为捕虫神刀手的是什么动物螳螂。

违约金是怎么计算的？
违约金是按最低还款额未还部分的5%计算，人民币账户最低5元，外币账户最低1美元/欧元，按月计收。
如有协议另行约定的按协议定价。
具体计算公式为：违约金＝(最低还款额－截止到期还款日已还款额)×5％
例：假设李先生8月7日账单结算全部应还款额是2000元，最低还款额是200元。
最后还款日是8月27日。
他在8月27日归还了100元。
由于他没有在最后还款日前还清最低还款额部分，故9月账单银行将计收违约金5元。
计算方式如下：（200-100）*5%=5元。

北斗星为什么排列成勺形抓狂。

网银卡企转账的到账时间
卡企转账内不同的汇款方式决定了我行收到您转账指令后发起转账的时间。
我行成功发起转账后，款项实时到账。
实时转账：实时转出普通转账：受理客户转账申请2小时后向收款行发起转账。
次日转账：受理转账申请后于自然日次日0点向收款行发起转账。

通过微信银行缴费要收手续费吗？不需要。

你以为你是谁啊我是谁？哼！
算命的说过，我有公主的命。

购买理财产品时提示“当前产品可售额度不足”
购买理财产品时提示“当前产品可售额度不足”有两种可能性：
1、您认购金额大于产品剩余额度，如产品剩余额度为5万元，但您认购6万元，就会报错。

2、产品剩余额度减去您认购金额后的额度小于该产品的起售金额。
如产品剩余额度为7万元，产品起售金额为5万元，此时您认购5万元，也会报错。

对于上述两种情况，需要您调整认购金额后再做尝试。

好像是电影里的台词啊?
您看过tvb的《金枝欲孽》吗？

血口喷人不是啊。

寄信到美国价格是多少
这个您要上网查一下或者问一下邮局的客服了。

你会不会唱歌
想唱就唱，要唱的响亮。

现在是多少世纪
二十一世纪。

结婚了吗
哦,可惜我不能结婚。

配短裙还是很不错的呢
不言不语　我在这里。

会讲笑话吗？
老师布置了作业要把鸟儿用拟人手法造句。
其他同学都写：小鸟儿在枝头上叽叽喳喳欢快的歌唱。
小明造的句子是，小鸟扯着嗓子喊：我是人啊我是人啊。

金融ic卡如何换卡
金融ic卡到期或损坏时可进行换卡，持卡人必须持本人有效身份证件和银行卡办理。
如电子现金芯片余额可读，将电子现金芯片余额圈提回主账户；
如电子现金芯片余额不可读，对电子现金账户资金做预圈提，30天后转入主账户，在此期间已换领的新卡片不允许销户，电子现金账户暂不能使用。

是的就是比我还差点
您应该跟爱因斯坦比，跟我比，那我承认您比我行。

