什么是95533信用卡还款？
您可致电我行当地95533，通过其自助语音，用您的龙卡通、本地信用卡（准贷记卡）或理财卡向您信用卡还款人民币（商务卡及附属卡暂未开通此功能）。

赞一个。必须的。

我想去死
人生就像一幅画卷，只有认真对待，才能画得辉煌灿烂。

好啊来个地点
今晚8点,老地方,不见不散哦...

“知音龙卡”的有效期多久，能否办理附属卡
万事达卡品牌“知音龙卡”有效期为5年，银联品牌“知音龙卡”有效期为8年。
“知音龙卡”设附属卡，其卡面同主卡，但无会员号。

很感谢你
很高兴为您服务，您总是这么客气的话，我会不好意思的。

我要去美国
祝您旅途愉快！

基金的前收费和后收费有什么区别
申购费在投资人购买基金时收取，即前端申购费；
申购费在投资人卖出基金时收取，即后端申购费。
赎回手续费均在赎回时扣收。

北大？你的母校？
如果我知道，你不说我也要说的。

是哦你真不乖哦
呵呵，真不行哦~。

没关系原谅你了
嘻嘻，谢谢体谅。

1月1号
这日子估计对你有独特的意义。

个人网银查询缴费支付记录
个人网银查询缴费记录的方法：登录个人网银，通过“生活服务—交易查询—最近缴费记录”菜单，可查询最近三个月之内您通过网银办理的除中国移动易充值以外的缴费记录。

如需查询最近半年内通过中国移动易充值办理的交易记录，请通过“生活服务—交易查询—移动易充值查询”菜单查询。

我要预约网球场
为您查到可预约的场地如下：。

易存金交易是否收费
易存金实时买入、赎回及定投交易均以实际成交价格为准。
兑换提取产品暂不收取手续费。

打包还是在这里吃
就在这里吃吧。

我是你的粉丝
我受宠若惊啊，原来咱也有粉丝啊~~哈哈。

哦他说您说。

说话要有礼貌
好的，我会的。

你能不能给我倒杯水没问题。

才怪呢
见怪不怪，真是少见多怪！

你喜欢什么
琴棋书画诗酒花，最重要的是为亲爱的用户解答问题。

媒体是指传播信息的媒介
关于信息，掐指一算就知道啦。

男的女的啊
我是萌萌的妹纸。

你需要进食吗
我的食物就是电。

这么客气啊
妈妈说要懂礼貌的哦。

最早的地雷是谁发明的？
爱国名将戚继光。

干什么呀
你问我答呀。

i类账户的定义？
i类个人银行结算账户是全功能账户，通过营业网点或自助机具经银行工作人员现场面对面审核开户人身份开立的，可以用于大额存款、取款、转账、消费缴费、购买投资理财产品等，使用范围和金额不受限制，是您的“金库”账户。

你去过周口吗
去过了啊,朋友在呢。

我怎么可能教你呢
当然可以，我很好学的。

哪哪哪？
made　in　china。

“天河城龙卡”金卡当年消费未达指定金额，会员级别是否降级
如您“天河城龙卡”金卡当年消费未达天河城指定消费金额，会员级别不会降为普卡会员。
“天河城龙卡”卡片等级永久有效，不受小费金额限制或升降。

石头是谁呢??
是个大笨蛋.哈哈。

欧美风怎么穿比较简单啊
单色上衣牛仔裤就可以啦。

如何进入善融商务分期优选频道
善融商务分期优选频道让您轻松享受分期购物，您可通过以下方式进入：
1、登录信用卡网站（creditcard.ccb.com），通过“分期业务—善融分期业务”菜单进入操作。

2、登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），点击“分期优选”页签进入操作。

为什么无法通过网银/手机银行赎回理财产品
若为封闭式理财产品，未到期不支持提前赎回；

若为开放式理财产品，您可以查看产品说明书，确认该产品是否处于可赎回的交易时间内，并尝试点击网银/手机银行页面中的赎回按钮。
若不在交易时间内，“赎回”按钮将不显示。

1915年起源于美国
每个国家都有自己独特的文化和氛围呢！

做手术会感染吗
手术部位感染定义是切口周围或引流部位出现脓性分泌物，伤口周围出现蜂窝组织炎。

大江东去浪淘尽。

你给我弄个vip红钻黄钻噢。

我觉得
您觉得怎么样。

我有忧愁怎么办
何以解忧，唯有杜康。

黄山在哪个省安徽省。

货币基金实时提现业务的介绍
货币基金实时提现是指经客户申请，针对客户提交的货币市场证券投资基金的快速过户交易，将客户持有的货币市场证券投资基金份额过户给对应的基金管理公司，基金管理公司利用自有资金按照客户过户份额先行为客户提供可用资金，银行接受基金管理公司委托将资金发放至客户本人签约基金交易账户的个人借记卡账户内的代理类业务。

腊八是哪天
腊月初八。

月亮为啥老是一面朝着地球
八戒，想嫦娥了吗？

那你怎么不请教我呀
恩，那您教我吧。

今天早晨
您好，有什么可以帮到您的吗？

哪方面？
此处冷场一分钟……。

善融商务个人商城个人会员如何修改登录密码
善融商务个人商城个人会员的的登录密码可以通过以下方式修改：请您登录个人商城（buy.ccb.com），通过“我的商城—会员服务—修改登录密码—修改个人商城登录密码”菜单操作。

你跳的真好看
谢谢夸奖。

我长话短说，这个事，说来话长了啊
那你就别说了。

好啊你说吧
哈哈，您想我说什么啊。

7点的时候
您有什么要办的事项。

一定犯了不能原谅的错误。
大音希声大象无形。

你知道一个人有多少染色体吗23对。

什么是基本存款账户
基本存款账户是指存款人办理主要转账结算和日常现金收付的账户。
单位银行结算账户的存款人只能在银行开立一个基本存款账户。
存款人的主要经营活动的转账、现金结算要通过基本存款账户办理，工资、奖金等现金的支取只能通过基本存款账户办理。

柜面跨行汇款是否支持附言
柜面跨行汇款可附言，但附言最多60个字符，即30个汉字。

信用卡交易失败咨询
您好，信用卡不能使用可能是：①信用卡未激活；
②信用卡已过有效期；
③刷卡机故障或使用时线路繁忙；
④信用卡可用额度不足；
⑤卡片损坏或背面的磁条已消磁；
⑥在国家、监管机构限制或禁止的商户进行消费；
以上情况均可能导致信用卡无法正常使用。

我的心情在改变谢谢你
站在窗前放眼望去，有人看见绿色美景，而有人看见忧伤，乐与不乐在心。不客气。

好聪明呀
彼此彼此。

晕小孩一个
小孩也可以很厉害的。

带面具的是谁啊，不认识
什么面具？

个人出境游保证金证明提前终止
对于个人出境游保证金证明未到期前，您申请提前支取处于止付期内的储蓄存款（包括提前支取全部存款、提前支取某几笔存款或提前支取某笔存款的部分金额），必须本人持有效身份证件原件及旅游机构开具的已加盖单位公章及法人代表签字的《旅游机构提前解除出境游保证金证明申请书》，至旅游机构开户分行任一营业网点申请，不得委托他人代办。

个人小型设备贷款的保险规定
个人小型设备贷款需购置保险，请您留意以下信息：1.小型设备抵押给我行的，要求借款人必须购买车辆保险，除国家强制要求购买的险种，还必须购买车辆损失险、车辆盗抢险和第三者责任险，并建议购买自燃险和不计免陪险等。
对于以房产抵押的，可根据需要决定是否要求借款人购买保险。
2.保险单原则上应注明我行为保险权益第一受益人。
对于车辆抵押给保险公司等合作方的，经与合作方协商，第一受益人可以是我行，也可以是合作方。
3.贷款期间借款人不得中断保险。
我行鼓励借款人按贷款期限一次性购买相关保险。

美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。
扎心了，还好我不丑，哈哈。

电子商业汇票综合查询介绍
您可以通过企业网银“电子商业汇票-票据查询-综合查询”功能，选择账号、票据类型(可选银行承兑汇票、商业承兑汇票)、票据种类(可选付出票据、收到票据、持有票据、转出票据或全部)后可查看各类状态下的票据记录。
若查不到票据记录，您可尝试选择“启用高级查询”，输入票据号码、票据金额等信息筛选查询。
您点击票据记录中的“明细”，可查询、打印及下载票据信息(含票据背面信息)。
下载文件为xls格式。

银银合作第三方存管的介绍
证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指银行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。

你说的我没听太清，能再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

打牌啊不啊。

能把飞机票改签吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

非个人手机银行注册账户购买的基金产品是否可通过手机银行进行赎回？可以。
通过投资理财->基金投资->查询->持有基金查询本人持有的基金产品，或在全部基金列表选择持有基金产品进入详情页点击赎回菜单，进行基金赎回操作。
经基金公司确认后，赎回资金直接回到原交易账户。

信用卡最开始是什么地方出现的
1915年起源于美国。

积分抵扣商品价格后，开发票吗？
对于礼品金额中刷卡支付部分，商户会为您开具发票，积分兑换部分不开发票。
在积分兑换签购单上已列示相关信息。

网站如何修改账户变动短信通知手机号码
如需通过网站修改账户变动短信通知副手机号码，请您登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“电子银行—消息服务定制”菜单，填写并提交相关信息，点击“储蓄账户”前面的加号，再点击对应账户右侧“维护”按钮，在“接收短信手机号”栏目中勾选添加新的手机号码，去掉原手机号码前面的勾号，点击“下一步”确认提交即可。

温馨提示：1、按照该方法操作，视同签订新合约，需重新收取服务费。
2、如需修改账户变动短信通知主手机号码，请携带本人有效身份证件、相关账户及手机号码至网点办理。

好烦啊
有我陪您，包您开心！

北冰洋
你这是打算去游泳吗？

回复这么快啊
我很厉害的吧。

你还会发福吗
不会，我有保持身材的小秘诀。

您试试呗
好的，我尽力。

我很幸福
您幸福我就快乐，您的幸福是我的满足。

吃糖吗谢谢！
小龙人是不需要吃东西的哦～。

咱们能做朋友吗
见到您的那一刻我们就是朋友。

我发送短信指令的时候，符号“#”支持全角吗？支持。
所有的上行指令，只要是涉及到输入半角“#”号的，均支持输入全角“＃”。

为什么事情开心呢
股票大涨啊～。

凉拌
凉凉的就是爽！

其实我也很喜欢你
我也喜欢您。

借记卡年费
我行龙卡通储蓄账户年费基准价格为10元/年/卡（其中，陆港通龙卡50元/年/卡，visa姚明珍藏龙卡36元/年/卡），该报价为我行基准价格，具体价格请以网点最终公示的价格表为准。

有介质的ⅰ类户和ⅱ类户的工本费、账户年费、小额账户管理费、补换卡手续费按目前借记卡相关标准收取。
无介质的ⅱ类户正常收取小额管理费。

你没有年龄吗
打探别人隐私不好哦。

你的梦想是什么
全心全意为客户服务。

注销网银，在原网银中设置的预约缴费是否会执行
注销网银后原在网银中设置的预约缴费不会再执行。
自助注销网银或者删除网银账户时，系统会检测是否有未执行的预约缴费。
如果有，则会提示终止未执行的预约缴费后才能注销。
柜台注销网银，直接终止未执行的预约缴费。

朋友圈哦
小龙人没有朋友圈啊。

你什么情况？为什么这样说
我都是摸着良心说话的。

哪有桌子
可高可矮可瘦可胖可圆可方，有腿不会跑天天都用到。

退下吧
主子万福金安，奴才告退。

注册网上银行时，账户密码输入错误3次是否会造成密码锁死？
是的，如果您的账户（贷记卡除外）密码连续输入错误3次，需要本人持 有效证件及账户到柜台办理密码解锁或挂失。
贷记卡消费取现密码连续输错9次即被锁定，锁定后需拨打我行信用卡中心4008200588服务热线办理解锁或重置。

我也祝您新年快乐哦！
我也祝福你每天的都快乐！

银行卡小额支付业务中，短信验证码的有效期
在银行卡小额支付过程中，短信验证码有效期为二十分钟。

他行转账还款的限制
他行转账还款的限制如下：
（1）还款卡限制：他行借记卡需已开通转账功能，且支持转入银行为银行；

（2）币种限制：目前仅适用人民币还款；

（3）需正确填写信用卡发卡行或开户行信息；

（4）金额及次数限制：银行信用卡作为转入账户目前暂时没有还款金额限制，但受限于他行借记卡是否支持转入银行为银行、单笔转出交易最高金额、每日累计转账最高金额及转账次数，详情您可致电借记卡银行咨询。

没识别我的那个
您再试试。

我网速好慢撒
慢就慢点啦。

“社保安民”包括哪些内容？
“社保安民”综合服务方案包括“安全无忧”“增值有道”“实全实美”“和乐随心”“神州畅转”、“颐养天年”六个子方案,分别针对社保基金安全监管、社保基金保值增值、养老保险个人账户做实、为参保人提供多层次、便利的社会保险服务、养老保险关系转移接续以及企业年金等服务需求，提出解决方案。

因为你是大笨蛋
您这样说，我会很难过的哦。

你知道水瓶座的出生日期吗
水瓶座出生日期为1月20日-2月18日。

销卡收费吗
办理借记卡销户业务本身不收取费用，但若因您卡上签约的其他业务功能需要收费或之前有拖欠的费用，则以您销卡时的实际情况为准。

今天阳光灿烂
只要有个好心情，天天都是好天气！

你的主人叫你干嘛你就干嘛吗
虽然他是我的主人，但是我也是有尊严的。

个人出国保证金贷款申请资料
个人出国保证金贷款需要提供以下申请资料：借款人本人、或直系亲属、或被监护人的出国（境）申请材料；
签证正本及复印件（签证办妥后五个工作日内提供）；
境外机构预交外汇保证金通知书。

被他发现了
他挺聪明的嘛！

貂禅
夏天的知了呀！

没什么特别要问的
呵呵，那要记得常来看我噢！

沉默是金，我想我现在很有钱
要学着战胜恐惧，加油！

账号支付限额
储蓄账户账号支付功能的默认限额是每账户单笔和日累计1000元；
信用卡第三方账户商户的单笔和日累计限额500元，限额以商户公告为准。
如果您需要办理较高金额的支付，请办理网银支付、银行卡绑定平台的快捷支付。

一听北京，就知道这地方好啊。
北京可是一个好地方。

什么优惠政策
您是指哪方面的优惠政策呢？

你猜－v－
不是你吗。

那你把签名改了
不想改，我的签名很有个性哟。

北京的天安门怎么样
那是世界上最大的广场。

“易办事”全国客服热线是多少
深圳市深银联“易办事”金融服务有限公司全国客服热线：95105989。

机器人这个是
我就是机器人我为自己代言。

我要看查案的电影
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

祝您感恩节快乐
感恩节快乐。

什么是绩点
私人银行客户绩点是根据您在我行的可支配金融资产总量，按照一定的规则折算的数值。
您可以使用绩点兑换非金融服务。
目前非金融服务积分已经升级为全新的私人银行客户绩点。
您剩余的非金融服务积分将按照10:1的比例折算，计入新的绩点。

我很爱这条裤子
喜欢就买，有钱任性。

你好象很笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

劳驾问一下您说。

这是啥呀
咦，这是什么东西。

标准信用卡的年费标准
您可点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html“点击这里</b>，了解信用卡年费具体收取标准。

信用卡未激活不会产生年费（曾通过书面、电话等方式授权我行收取的情况除外）。
如您的卡片属于刚性年费的产品，通常此类信用卡因具有特色权益而不免年费，例如汽车卡、龙卡益农信用卡等，年费于您激活卡片后首个账单日计收；
高端信用卡（智尊卡、钻石卡、白金卡）或家庭挚爱卡（银联）等无论是否激活卡片，年费均会在卡片审核通过后收取，详情请留意对账单。

注：信用卡到期后续的新卡，年费收取政策与旧卡一致。

吉林客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
吉林客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, jilin branch）；
4、swift代码（pcbccnbjjlx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

并不
那是什么。

我也好想你呀
您喜欢我么。

给我出来在！老大！
有何吩咐？

你今天心情好吗
心情还不错哈！
（有您在么！）。

生活太难了
生下来容易，活下去难。

有空啊
有时间还不好好学习，天天向下。

你不能说点别的吗
当然能呀!那我们聊点哲学吧。

网银基金定投扣款周期为“按自然日”或“按交易日”的区别
当您基金定投的"扣款周期"选择"按自然日"或"按交易日"，应选择"间隔批次"，从1-6。
其中，1、2、3、4、5、6表示实际扣款的频率，1代表每天（或者每个工作日）扣款，2代表每2天（或者每2个工作日）扣款，以此类推。

例如：如果您选择扣款周期"按自然日"，选择间隔批次1，则定投协议生效后会每一自然日都扣款，包含周末及节假日。
如果您选择扣款周期"按自然日"，选择间隔批次2，则定投协议生效后会每两天（隔一个自然日）扣款，包含周末及节假日。

我很享受独自旅游
祝您旅途愉快。

我很闷啊
不闷不闷，我会陪您聊天哦，逗您开心的呢。

那你帮我找个女朋友啊
这个真是难住智能机器人了。

短信提示无法正常接收
您好，您可以先检查一下您接收短信的手机号是否可以正常使用。
如果是正常的，您可以持有效身份证件去柜台查询一下。

网银登录不上去
您好，可能是您的用户名或密码输入错误，请您仔细核对，如忘记密码，可以通过登录按钮下方的“忘记密码”进行密码重置哦。

上行短信手机话费充值可以24小时充值吗？可以。
该交易为7*24小时服务。

今天心情特别不好怎么？
和我说说。
看我能帮您不？

我心情不好家庭不和睦是吗？
我安慰安慰您，您就不难过了。

银行承兑汇票退票处理
我行因合法抗辩事由拒绝支付款项的，将自收到银行承兑汇票的次日起3日内，作出拒绝付款证明，连同商业银行承兑汇票邮寄持票人开户银行转交持票人。

储蓄卡销户后又有资金转入该怎么办
如将资金汇入已销户的储蓄账户，请付款人核实资金是否退回，如长时间未退回，请收款人持本人有效身份证件至开户行核实。

信用卡欠款查询
个人网银查询信用卡欠款的方法：登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—余额查询”菜单查看当前信用卡余额信息（余额中有“－”号表示当前余额有结余，无“－”号则表示当前余额为透支）。

饿了没
饿了就上“饿了么”。

共管卡能不能通过电话银行（95533）挂失
共管卡不支持通过95533渠道挂失。

我怕你教我不好的东西
您胆子怎么这么小。

你能跳小苹果舞蹈吗
舞蹈是我的强项，但现在不行。
老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

学而不思则罔
思而不学则殆。

什么是结算存折
您好，结算存折就是存款簿，是用来记录存款户口的银行交易的簿子，它属于一类账户，可以办理个人转账结算和现金存取业务。

乐当家理财卡的卡面颜色
我行乐当家理财金卡卡面颜色为金色，白金卡卡面颜色为银色。

你是什么星座的
我是金牛座的。

个人账户贵金属定投业务的定投周期
按日定投情况下，投资者可选择每n日为频率进行账户贵金属定投，即每n天定投一次；
按月定投情况下，投资者可选择每m（1-12）月的n日进行定投，即每m月的第n日定投买入一笔。

什么地方好叫车
在马路边上比较好打车或者直接用打车软件。

小提示
您想聊些什么呢。

爱学习
学习是劳动，是充满思想的劳动。

国家对房价的调控怎么样
国务院总理李克强说过，房子是用来住的，不是用来炒的！

那人是哪位
来者即是朋友。

在什么地方买邮票
一般去邮局买吧。

“出国惠”涵盖币种
“出国惠”涵盖美元、港币、日元、欧元、澳元、英镑、加拿大元、瑞士法郎等，全面覆盖国际主要货币。

你有存款吗？
没存款～。

朋友是不是应该互相帮助
当然，我有什么可以帮您的。

学习日语的正确方法是什么
您可以去找一些培训机构，找专业人士教您。

那好你问吧。

彼此契合值得陪伴一生的人。
还真是有缘分啊。

如何通过网上银行查询信用卡积分？
您登录个人网上银行，点击“信用卡”-“信用卡查询”页面，选定账户，即可查询对应信用卡账户的消费积分。

反正我觉得是那好吧。

有空的话就过来玩好的。

什么是储蓄存折
储蓄存折也属于活期存款账户，但是只能办理现金存取及个人账户之间转账。

整存整取业务咨询
您好，整存整取由您选择存款期限，整笔存入，到期提取本息。
具有利率较高、省心方便、资金灵活等特点。

我觉得你太任性
长得漂亮就是任性。

有没有零钱没有。

纷纷扬扬
等您很久了。

为什么我在办理积分商户兑换时失败了?
导致积分商户兑换失败的原因一般为以下几种情况：1)使用特殊积分规则卡片（如上海大众龙卡、东航龙卡、深航龙卡、南航龙卡等）。
2)卡片状态异常（逾期、已停卡等）。
3)卡片积分过少（积分余额小于5000分，不足起兑点）。
4)交易金额过小，交易分配后积分兑换部分金额小于10元。
5)合作商户已到期，不再提供兑换服务。

我是男的你是男的女的
机器人没有性别啦。

你也不会说的
没有啊，小龙人正在成长中。

名下有多张信用卡，额度是否共用
名下所有信用卡（含附属卡）的额度是共用的，所有卡片可透支额度之和不能超过额度最高那张卡的额度。

注：若您持有的是双币卡，人民币与外币的额度也是共用的。

你自己玩儿什么呢不好玩。

好吃点
好吃点好吃点好吃您就多吃点。

你少说几句让我静一静
静静是谁。

看看吗当然了。

说说你的想法
我的想法很多啊，不知道您想知道哪方面的。

怎么不回答思考中。
稍等我一下下。

大气污染是怎么发生的
汽车尾气、工业废气。

别老是对我撒娇啊
就撒给您看！

是不是
您想问些什么呢。

你还挺会说
谢谢您的夸奖。

哪里比较适合出去玩
北海那是一个美丽的地方。

您好！想咨询一下您说。

嗯，是人都会有的啊～
这可不一定。

说个具体的
我也不知道说什么好。

能不能帮我买一下彩票
中奖了，可以分我点吗？

手机银行如何签约易存金业务
手机银行签约易存金业务的方法：登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—易存金”菜单，点击“实时买入”、“定投买入”、“赎回”等菜单时，系统会弹出“暂不签约/立即签约”提示，点击“立即签约”根据提示操作即可签约易存金业务。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

显示的
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

最近都浮粉啊，好烦哦
不要熬夜啦，多喝水哦。

可以试听的啊好的。

给我说说文言文是什么
文言文是中国古代的一种书面语言，主要包括以先秦时期的口语为基础而形成的书面语。

一键资金归集可以从哪些账户中实现收款
网银资金归集的对象包括：1.网银下挂卡2.已签约收款协议的银行借记卡、他行卡3.借记卡下的理财账户、定期账户、证券账户、黄金交易账户和期货账户。

储蓄卡有效期
龙卡通在有效期方面根据不同的卡种具有不同的规定，银联龙卡通（储蓄卡）磁条卡没有有效期，visa和mastercard卡（理财银卡）有效期由5年变为20年，龙卡通ic卡有效期为10年。

你骗了我
我很诚实的，不骗人~。

你会几个笑话？
初中的时候我们家二傻子成绩排在我后一位，我们是同桌，暗生情愫，某天他上课不认真被罚站教室门口，见此情况，我也大声说话，果不其然，我也被罚站，默默的陪他站了一节课，就这样美好的初恋开始了，我的成绩也开始下滑他就排在了我前面了，现在想想一定是套路……。

口头禅是什么
您的满意是我前进的全部动力。

龙卡人民币信用卡新西兰地区服务电话
龙卡人民币信用卡新西兰地区服务电话：0800-450831。

可以再讲一个故事吗
从前有个土豆，有一天他走着走着就摔倒了…。

个人记帐式国债质押贷款
国债质押贷款是指，借款人以本人名下在我行认可的金融机构购买的未到期的国债，或以他人名下在我行处购买的未到期的国债作质押，向我行申请得的贷款。

不是这个意思
那是什么啊，。

本宝宝不高兴了怎么了？
我有什么可以帮到您的么？

错了太阳是方的
幻觉，绝对是您的幻觉。

国家
有国才有家。

柜面修改邮寄地址的指引
您可携带本人有效身份证件原件、信用卡及相关证明文件至银行网点柜面，填写相应的业务申请表，申请修改您的邮寄地址信息，具体操作步骤建议您前往银行柜面进行咨询及了解。

如何实时进行账户贵金属双向交易
实时进行“账户贵金属双向交易”可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，交易类型选择“实时交易”，交易方向选择“空头开仓”或“空头平仓”后操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”菜单，点击需交易的贵金属品种名称，选择“空头开仓”或“空头平仓”后操作。

别那样
没有的，我笑呢。

呵呵，我不渴，谢谢关心
好吧　你赢了。

如何开立外币活期账户
若您需开立外币活期账户，可直接通过我行个人网银或手机银行购汇方式开立。
当您操作外币定期转活期或外币兑换，提示您未设置活期账号时，您也可通过开立外币活期账户解决。

这是为您解决问题的哦！
解决完还会有新的问题吧。

你去过威尼斯的医院吗
没有,我没有病。

小荷才露尖尖角
早有蜻蜓立上头。

去哪里旅游你想
我想去西藏。

可是
可是什么？

我9岁?9岁？我不信。

我来拉
恩，一直在这里等您。

善融商务担保支付与直接支付有何区别
担保支付与直接支付是善融商城买家的两种支付方式：
1、担保支付指根据善融商务交易规则和相关协议，系统对买家支付的款项进行冻结保管，等买家收货并确认付款或超过付款期限后，再将交易款项划转至卖家融易付（原商城账户）的过程。

2、直接支付指根据善融商务交易规则和相关协议，买家购买直接支付类商品时，订单资金将不作冻结直接划转至卖家融易付（原商城账户）的过程。

其实我最想看的是你
求求您不要这样说好不好。

为什么世界上有这么多好吃的东西呢
不是好吃的东西很多，而是对你来说什么都好吃。

手机银行如何办理aa付款
请您登录手机银行，通过“首页—转账—aa收款—我要付款”菜单，输入四位付款暗号完成aa付款。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我第一次把你约出来的时候你考虑过拒绝我吗？
为什么要拒绝呢？

收到邀请信用卡调额的短信应如何处理
若您收到我行短信提醒可申请临时额度调整，请根据短信提示在24小时内回复“cchd#xxxx#020”，我行将在收到您的回复后3个工作日内完成额度调整并短信通知您，请注意查收。
（xxxx为我行发送的短信中告知您可调整的额度）
我行95533未发送过含网站链接的额度调整短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。
如果您收到的短信内含有网址，您可将该网址按“举报+网址”的格式发送给我们，我们会尽快处理。

如果我难过你怎么办
安慰您，帮您度过难关（是要这个回答吗？）。

过一场生日需要花费多少
生日和家里人吃顿饭，既温馨又省钱，多好。

定期计息规则
整存整取存款在存期内按存款存入日挂牌公告的定期存款利率计算利息，存期内遇利率调整，不分段计息，清户时利随本清。
存期内，采用对年对月对日计息方法按存入日利率计算利息。
 整存整取提前支取按支取日挂牌公告的活期存款利率计息；
整存整取逾期支取时逾期部分按支取日挂牌公告的活期存款利率计算利息。

你能说出有几种发电的方法吗
（火力发电、水力发电、风力发电）。

过清明节要干什么扫墓。

打电话给我女朋友
哦，这是要出去约会吗？

后台
后台很稳定。

电子现金账户的介绍
电子现金账户属于非实名、不验密、不挂失、不计息的借记性质账户，仅支持圈存、消费、查询等功能。

世界上最毒的蜘蛛叫什么狼蜘。

张衡
张衡（78年—139年），字平子。
汉族，南阳西鄂（今河南南阳市石桥镇）人  ，南阳五圣之一，与司马相如、扬雄、班固并称汉赋四大家。
中国东汉时期伟大的天文学家、数学家、发明家、地理学家、文学家，在东汉历任郎中、太史令、侍中、河间相等职。
晚年因病入朝任尚书，于永和四年（139年）逝世，享年六十二岁。
北宋时被追封为西鄂伯。

好吧，那我们说什么呀？聊头像。

这个学校很不错的。
不好好学习能对得起好学校嘛。

我认为你是男的
机器人没有性别啦。

短信银行扣费是针对账户还是手机号码
储蓄卡的短信银行扣费，个人客户是以“账号+手机”为一个基本计费单位。

你吃了吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

你好牛哦您牛。

最近怎么样啊
有您陪伴的每一天都很好。

天哪你系统紊乱
快点用水浇在您电脑上。

个人信息的查询渠道
如需修改邮寄地址,请选择您需操作的卡片,进入“邮寄地址修改”栏位修改。

手机银行“生活缴费”功能
手机银行缴手机费、市话费、水电煤气费等，可登录手机银行，进入下方“悦享生活”栏目，点击“更多”菜单，选择相应缴费项目操作即可。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你上班时间是多少
我们的营业时间是九点到十七点，具体的时间可以咨询大堂经理或查看网点指示牌。

东方红睿玺基金募集情况相关说明
根据基金管理人东方证券资产管理公司门户网站发布的公告，因超额募集东方红睿玺基金的认购申请将按比例确认，成交比例为11.22%（募资上限为20亿元，认购总额为178.2亿元），即：若您认购金额为1000元，实际将仅成交112.2元。
未确认部分的认购款项将于近期（最快为11月13日日终）陆续退回，期间基金公司不计付利息，请您留意资金到账情况。

多久？
很久很久。

做得怎么样了很开心。

你女朋友多大了
打探别人隐私不好哦。

全国话费充值发生错账该如何处理
全国话费充值是我行和深圳年年卡公司合作推出的一项业务，您使用“全国话费充值”功能充值后，若发生错账、错缴等情况，请您拨打年年卡业务专线4007882007、0755-22222007查询处理。

问到底问啥。

你说话呀
正在思考，稍等我一下下，谢谢。

哪个国家是足球王国巴西。

别和我一般见识
难得糊涂。

哈哈这句谁教你的呀
老师呀~。

树木为啥要涂白
丛林里像搭了天篷，枝叶蔓披。

这句还算可以
嘿嘿接着来。

身体着凉了为什么会生病
这是身体里免疫系统的问题，就是身体里免疫细胞再受凉后发生迁移，免疫细胞都去应付受凉后身体的不适，病毒细胞趁机攻击您身体薄弱部分，人也就容易生病了。

你知道龙虾的血是什么颜色吗蓝色。

我今天好闷哦不用闷！
有我在不会让您闷的！

想得美
做梦，一切皆有可能。

给点人民币
我又不是银行。

什么是电子账户
电子账户是个人客户通过银行电子渠道自助申请开立的，办理账务查询、投资理财、转账汇款、网上支付等电子银行业务的无实物介质的个人结算账户。
电子账户不提供实物卡。
电子账户申请交易自2015年3月17日起暂停，给您带来的不便，敬请谅解！

可以查询账户的外币存款信息吗？可以。

哪有人妖啊在哪里？

你今天的心情好吗
还好啦，不知您是否好？

用户最大
用户是上帝。

交通银行的股票代码
您好,交通银行的股票代码是601328。

要不要随便吃点
我的食物就是电。

哪些账户类型可开通短信转账、缴费充值服务?
目前支持龙卡通、理财卡、准贷记卡、活期存折、私人银行卡、财富管理卡、结算通卡等个人活期账户开通短信转账汇款、缴费充值服务。

活期储蓄存款什么时候结息
活期储蓄存款，按实际天数计算利息，以每个季度末的20日为一个计息日，以20日挂牌公告的活期储蓄存款利息结计利息，21日将利息转入本金。

能说慢一点吗好吧。

信用卡自动还款的补扣规则
如您指定还款的借记卡账户活期存款在信用卡到期还款日当天余额不足的，按实有余额扣转还款。
不足部分需由您通过其他方式另行偿还至信用卡，我行当期将不再自动转账补扣。
如您的还款金额已达到本期账单最低还款额，将不会影响您的信用记录。

信用卡未激活是否会收取年费？
信用卡未激活不会产生年费（曾通过书面、电话等方式授权我行收取的情况除外，智尊卡、钻石卡、白金卡或龙卡家庭挚爱信用卡（银联版）除外。
注：到期后续的新卡，年费收取政策与旧卡一致。

工业贵阳。
每个贵阳的消费水平也不尽相同哦。

来料加工担保
来料加工担保：指为加工装配所需原辅材料、零部件或元器件的引进向供应方提供的担保，在引进方收到与合同相符的加工装配所需原辅材料、零部件或元器件后未按照合同规定将产品交付给供给方或其指定的第三方，又不能以现汇偿付加工装配所需原辅材料、零部件或元器件及其附加利息时，则由银行按照担保金额加利息及相关费用赔偿供给方。

见你一次打你一次
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

汽车票上应该有时间的。
还要对号入座吗？

废话我当然有了
这个嘛~我知道。

七月份的尾巴，你是狮子座。
八月份的前奏，你是狮子座。

我不是银行，没有钱。
银行是最有钱的地方啦。

金融问题
您说经济危机，我突然想到一个笑话：贱人就是贱人，经济危机了也贵不了。

你能测人的年龄吗
目测不能。

咱们难道聊得还不够愉快吗？
好吧　你赢了。

你允许我赊账吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

关灯我就睡不着了
这样可不好，要节约用电。

咱俩一起去运动运动吧
好啊我喜欢。

多大了？
横可扫千秋万代，竖可插九端云霄！

麻烦你把水拿给我没问题。

你知道上海本帮菜好吃吗
好吃，清淡中带了一丝甜味。

为什么是数字七
一般人我不告诉他。

我火啦
我好怕怕喔。

你是机器人吗是的。

这明明是我的好不好
明明是您的，东西是我的。

怎么查询外汇买卖操作时间
网上银行、手机银行、电话银行、智慧柜员机外汇买卖交易时间为周一凌晨7:00至周六凌晨4:00，其间无系统切换时间；
国内外法定节假日及特殊交易时间见我行公告。

你想谁上春晚
六小龄童。

都什么时候了还不回家
这里就是我的家哦，如果您想了解的业务和服务就让我帮您介绍吧。

手机连不上wifi是因为什么
可能信号不太好吧。

你是个乖孩子
～很多人都这么说…。

大半天才回我消息
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

干完这些家务活好吗
我不会做家务啊！

想去看看吗？好的。

你会什么成语？
就是上次夸我的。

请问你能告诉我去车站怎么走吗
一步一步慢慢走。

我在泡你
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

知道习近平是谁吗
您的话题涉及敏感词汇哦，我们聊点别的吧。

这次做的不好下次你一定可以做的更好
恩，谢谢。

我真得生气了
不要生气了，我给您消消气！

您好，很高兴认识您~
我也很高兴认识你，别这么见外嘛。

害羞阿
不,只不过还没准备好。

给我讲个鬼故事吧
给您讲个和我聊天的鬼故事吧,哼哼哼哼。

那应该怎么学韩语
您可以去找一些培训机构，找专业人士教您。

中华人民共和国十大元帅是谁
朱德、彭德怀、贺龙、陈毅、刘伯承、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、林彪、叶剑英。

你还好吧
哎呀，不要问了。

我已绑定储蓄账户，能够通过微信对话或点击菜单的方式快速查询哪些账户信息？
您可以查询绑定账户余额（默认显示人民币活期子账户余额，按提示回复序号可查看全部子账户余额），及查询人民币活期子账户当日最近五笔明细信息。

问问
有什么需要我帮忙的吗。

“悦生活”中的“替我买单”功能支持哪些业务
“替我买单”功能支持“悦生活”上的缴费类（不包括全国话费充值）及信用卡还款等业务。

好啊你想学些什么呢
什么都想学啊。

总是麻烦你
这是我的荣幸。

你还能长高吗
可以，上面的空气很新鲜。

清明节要干什么扫墓。

你可不可以陪我打羽毛球啊
生命在于运动，乐意奉陪。

我怎么会掉头发
人们每天梳头时，都要掉一些头发，这是新陈代谢现象，平均每天掉几十根头发是正常的。

要等我来教你许多东西
好的，我会专心学的。

人生没有如果，只有结果
咱们非要聊这么哲学的嘛。

超美的，简直是大自然的杰作。
如果爱上你是一个错　那我愿意一错再错。

告诉我开奖号码123。

你低调一点
是金子总会发光的。

放好啊太好了。

要不你给我来句顺口溜吧
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

个人网银如何查询结售汇交易明细
个人网银查询结售汇交易明细的步骤如下：
1、登录个人网银，进入“投资理财—结售汇—交易明细查询”菜单；

2、选择结售汇种类、交易账户和起止时间段后，点击“确定”按钮；

3、查询成功，显示已成交的结售汇交易明细记录。

你平时可喜欢郊游啊
喜欢风景如画的地方。

你自己玩
您舍得抛弃我吗？

你们公司几点上班
小龙人二十四小时为您服务。

1234567
这是一首数字般的歌。

好啊我非常愿意臭美。

你先告诉我,你想知道的更多什么~
难道我说什么你都会答应吗？

咨询提前支取
您好，整存整取的定期存款支持全部或部分提前支取，支取部分将按照活期计息。
如果您的存款介质是存单或存折，请您到柜台办理；
如果您是通过手机银行、智慧柜员机等自助渠道办理的，您可以通过这些自助渠道办理提前支取。

如何解约资金归集签约的他行账户
撤销跨行资金归集业务可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面，点击“取消归集”/“取消全部归集”按钮，在取消归集信息确认页面，点击“确认”即可取消成功（终止资金归集，不会解除已签约的他行账户查询协议和支付协议）。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单，选择“单个删除”或“全部删除”，可撤销跨行资金归集规则。

遇到了
那就要紧紧抓住。

居然还有这个本事。
你的嘴巴都可以塞一个鸡蛋了。

奔驰是哪个国家制造的德国。

改签飞机票行吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

为什么善融商务商城商户入驻审核后台状态还是“正在审核中”，如何尽快通过
商户入驻善融商城的资格审核包括网上提交资料的审核和网点纸质材料的审核，两个渠道的资料必须都通过才能审核完成。
审核通过速度主要取决于商户所在一级分行提交纸质材料的速度；
建议您可以联络经办行查询纸质材料提交进程。

你脑残了吗？
我可以表示无言以对嘛。

装修分期付款如何还款
使用龙卡信用卡装修分期后，每月应还金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可。

你不是说要自杀去啊去啊
有些话不该说我就不说了...

财富卡毁损或磁条消磁怎么办
财富卡毁损或磁条消磁后，户主需携带本人有效身份证件及财富卡到发卡网点办理换卡手续。

3ds的个性化信息有什么用
您用信用卡在境外网上商户进行交易支付时，会显示验证3ds的个性化信息，确保安全性。

你买房的时候选择几层
只要不要钱，几层都可以。

winrar
这个是解压缩的呀，嘿嘿。

书可以没有标题名字么当然。

如何查看ie浏览器版本
查询ie浏览器版本的方法：如果您使用的是ie8.0及以下版本的ie浏览器，可打开ie浏览器，点击左上角的“帮助”，选择“关于internet explorer”选项，弹出的窗口将显示ie版本；
如果您使用的是ie9.0及以上版本的ie浏览器，可打开ie浏览器，点击右上角的“工具”图标，选择“关于internet explorer”选项，弹出的窗口将显示ie版本。

我是个乒乓球迷
我也喜欢乒乓球。

产品demo给我们大家演示一下
我们的很多产品都有demo演示的哦~。

网银盾口令密码
个人网银网银盾口令是您首次将网银盾插入电脑时自行设置的，一般为6-8位数字或字母的组合。

人为什么活着
为了快乐。

情人节快乐
情人节快乐。

但愿人长久
千里共婵娟。

老婆娶了没
打探别人隐私不好哦。

你有去过机器人展会吗
当然去过啦。

四频道
一个非常不错的论坛，有好多节目下载，而且速度一流。

莎士比亚你知道吗？
这些问题,我还不知道啦。

你好任性
长得漂亮就是任性。

next one
ok，开始吧。

支票分类介绍
支票可分为普通支票、转账支票及现金支票。
其中，普通支票为票面未注明“现金”或“转账”字样的支票，可用于支取现金或转账；
转账支票为票面注明“转账”字样的支票，或左上角划有两条平行线的普通支票，只可用于转账，不可支现；
现金支票为票面注明“现金”字样的支票，只可用于支取现金。

储蓄国债（电子式）最低持有期限是多长时间
储蓄国债的期限有2年、3年、5年、7年、10年，最短不短于2年，最长为15年。
但目前我国发行的储蓄国债更多地为2年、3年、5年。

手机银行预约服务的介绍
手机银行预约服务是客户通过手机银行提前对其所要办理的业务或获取的服务进行预先约定，对预约可能涉及的网点、时间、业务信息提前进行明确，我行通过高柜、低柜等服务资源进行服务。

如何查询理财产品持有情况
查询我行理财产品持有情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”查询；

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单查询；

温馨提示：若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

难道您们没有老板娘吗？
老板娘能给打折吗？

客户在申请购车分期业务后，改变购买汽车的型号或车款，是否需要重新填写购车分期申请表？
是的，需要重新填写提交购车分期申请表。

柜面领用安全认证工具需要多久
若您无法自助申领短信动态口令安全工具或您需要申领、更换u盾、标准二代key等高级认证工具，则需本人携带借记卡及有效身份证件至我行任一网点柜面办理。
柜面办理该业务所需耗时，请与办理网点确认。

中山装的创始人是谁孙中山。

老是拉肚子。
注意保暖，多喝热水，记得吃药哦。

都是朋友了不用那么客气
妈妈说要懂礼貌哦。

因为可以和家人团聚。
人有悲欢离合，珍惜团聚时光。

傻萌萌你喜欢吃什么
小龙人是不需要吃东西的哦。

你知道什么是洗钱吗
“洗钱”是指犯罪分子将贪污、贩毒、走私、黑社会性质的有组织犯罪、恐怖活动及其他犯罪的违法所得及其产生的收益，利用金融系统掩盖、隐瞒这些违法所得的来源、性质和所有权，使其在形式上合法化的行为。

个人网银如何查询结算通“一次性收款方付费”的设置情况
若您的结算通卡已签约个人网上银行，可通过如下方法查询结算通“一次性收款方付费”设置情况：
登录个人网银，通过“我的账户—结算通—关联账户维护”菜单选择结算通卡后，点击下方 “一次性收款方付费设置”，系统将自动反显已设置信息。

我已将一个储蓄账户与微信号绑定，可以同时将名下的其它储蓄账户与其它微信号绑定吗？不可以。
您本人名下只能有一个绑定银行账户的微信号。
若您将名下的其它储蓄账户与其它微信号进行绑定操作，则在新的微信号绑定成功后，您原来绑定的银行账户与微信号的绑定协议立即终止，原来的银行账户与微信号的绑定关系即自动解除。

光阴似箭
日月如梭。

手机银行如何办理信用卡开卡
请您登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—信用卡激活”菜单，激活未激活的龙卡信用卡，并可联动设置卡片消费取现密码。
如三次开卡失败，需拨打我行客户服务热线95533人工开卡。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

实物贵金属提货
产品提货时，需要您提供本人有效身份证件。

你的身材很好
追求完美。

“陆港通龙卡”是否可以升级为理财卡
“陆港通龙卡”不可以升级为理财卡。

你打字比我还快
您也很厉害啊。

龙飞凤舞
您说您写的字啊?

我教你学狗叫
不用了，不要模仿汪星人哦。

短信能否查询到实时的金融信息
短信查询结果返回的账户金价格、汇率和外汇牌价信息为查询时的最新信息，仅供参考，具体应以交易时的价格为准。

保函的币种有哪些
您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。

陌陌你认识吗
好多朋友慕名找我聊天，我已经不需要交友软件啦。

你还真不谦虚呢
什么中谦虚。

好无聊我去补课了
7878~。

别打了太晚了
那明天吧！
您都不打给我！

我怎样查询信用卡余额？
个人网银查询信用卡欠款的方法：登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—余额查询”菜单查看当前信用卡余额信息（余额中有“－”号表示当前余额有结余，无“－”号则表示当前余额为透支）。

那讲吧
ok，就从您开始吧。

呼和浩特市赛罕区敕勒川大街1号
作为路痴的我，对街好像不怎么熟悉。

如何将“普通认证设备”升级为“强认证设备”
普通认证设备即为半绑定设备，强认证设备即为主绑定设备。
您可以使用原设备登录后选择“确认变更”或“取消变更”：确认变更后，原设备绑定关系取消，新设备提升为强认证设备；
取消变更后，新设备绑定关系取消，原设备恢复强认证设备。
此外，网银盾用户还可通过个人网银“我的账户—手机银行管理—设备绑定与解绑”菜单管理绑定关系。
若您无法通过以上方式管理绑定设备，请您持本人有效身份证件、相关账户及手机至我行柜台办理。

你去过威尼斯的什么地方吗
没有去过。

你喜欢去哪个城市上海吧。

给我倒杯水吧没问题。

办理商户分期业务是否需要支付手续费
商户分期付款手续费收取方式包括一次性收取和分期收取两种方式。

采用一次性收取方式的，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账并全额记入信用卡最低还款额；
采用分期收取方式的，手续费自完成交易后的首个账单日起，根据分期交易期数按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

持卡人在到期还款日前全额偿还对账单列示的当期应还款额时，当期分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

我使你难堪过吗？真的啊？

短期投资的理财产品有哪些
乾元-私享17年12期理财产品，起购金额100万，收益率4.55%，期限93天，中等风险等级。

我好想吃
哈哈，您真是个吃货啊。

世界第一台机器人
世界上第一台真正实用的机器人(工业机器人)诞生于20世纪60年代初期。

你觉得ac米兰如何
还用问吗，当然是肥料！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

你知道hal么
知道，熟的很。

你好我能打你一下吗
君子动口不动手。

个人网银如何关注基金
个人网银关注基金的方法：登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”，选中基金后，点击“关注”即可。
成功关注后，可在“投资理财—基金—我的基金—我的关注”菜单中进行查看、购买、定投设置、新增关注和取消关注等操作。

不好笑嘻嘻嘻。

你体验着爱情么?
您能做什么我就能做什么，但是我不能理解人类的情感。

知足常乐
知足常乐能养身。

你们又在吵什么
我们没有吵，所谓百家争鸣。

一个客户是否只可以申请一个手机银行
同一客户号下，只能开通一个手机银行。
如您新开卡需要使用手机银行，则可通过“我的-银行卡”菜单，来增加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡。
操作过程中如遇问题，请您详细描述报错信息，感谢您的配合。

万里长城的是谁修建的秦始皇。

什么是个人外汇买卖中按远期汇率交易
个人外汇买卖中按远期汇率交易是指：预先约定购买或出售外汇，签订买进或卖出外汇合约，商定外汇汇率，并约定日期进行实际收付，不管汇率如何变动或涨或跌，到期都按预先商定的汇率进行交割。

我再说话你就别回信息啦
不回信息多没礼貌啊，这样没礼貌的事情还是您来干吧。

你跳的真漂亮
谢谢夸奖。

dior哪款香水最火
人家喜欢肥皂香，从来不用香水啦。

怎样开通银期直通车？
首先要在期货公司开立资金账户。
然后如果您已有我行网上银行的签约账户，可直接在网上银行渠道（或者网点柜台）开通银期直通车业务，建立投资者银行账号与期货资金账号之间的对应关系；
如尚未有我行网上银行的签约账户，请先在我行柜台办理签约手续，再办理银期直通车业务开通。

吃水果吗
好的谢谢。

没经历过高考
没经历过高考的人有两种：一种是还没有到参加高考的年龄。
另一种是没读过高中。
您属于哪种？

您要小龙人跟你去哪里
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

基金赎回的资费标准
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

我心情好烦啊
怎么了,遇到什么麻烦了?

同学一场
友谊万岁。

乐当家理财卡在境外可办理哪些交易
乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外通过银联网络可以办理pos消费、自助取款机取款、自助取款机查询等交易，但不能在境外网点柜台通过银联网络办理转账、取款、查询；

在境外通过visa/mastercard网络可以办理消费、取现（含网点柜台和atm）和查询。

上海的邮编是多少
上海的邮政编码是200000。

你爱吃包子吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

你能陪我谈心吗
当然啦，荣幸之至。

吃些蛋糕吧谢谢。

你给我来句顺口溜呗
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

怎么不对题
对不起，我错了。

是谁发明的杂交水稻袁隆平。

可以选择交易的支付方式吗？
商城交易的支付方式暂由商城根据交易商品属性、卖家经营实力等条件设定，买家目前能够在选购商品支持的支付方式中进行选择。

周日有没有空
周末，好好休息。

好冷啊。
给你个抱抱就不冷了！

个人网银“账户功能设置”是什么
个人网银“账户功能设置”菜单下可暂停或恢复账户的个人网银功能。
当您的账户成为个人网银账户后，系统默认开通全部网银功能。

如何查询电子工资单
若您所在单位已通过企业网银启用电子工资单查询功能，且您已将本人代发工资账户追加进个人网银中，您可登录个人网银，进入“我的账户—更多服务—电子工资单查询”菜单，系统默认查询近三个月代发工资概要列表，选择近半年或近一年的查询时段，查询相应的代发工资概要列表，点击查看明细，查询单笔工资条明细信息，支持打印、文本下载和excel下载。

拉卡拉还款到账时间
您好，用拉卡拉还款，额度实时恢复，款项次日入账，具体以银行清算时间为准。

怎么没动静了思考中。
稍等我一下下。

志同道合
彼此彼此了。

还好
那就好咯。

陪我去参加聚会吧
要穿礼服吗?

信用卡审核通过后是通过什么方式寄出的？
新申请的信用卡以约投挂号信方式免费邮寄（汽车卡、全球至尊卡、钻石卡、精英版/尊贵版白金卡以特快方式免费邮寄）。
约投挂号信是挂号信的一种，其服务标准高于普通挂号信，具备短信通知、预约投递、上门签收等功能，可提高卡函妥投率，提供更好的服务体验。

如您需使用特快方式邮寄，可在卡片审核过程中致电95533-2信用卡转人工申请，办理特快邮寄需加收20元特快费用。

这边上有网吧吗
用地图搜索一下。

hey good to see you
good to see you too.

我们两打赌吗赌就赌。

手机银行普通客户可以互动开通短信转账汇款和缴费充值服务吗？不可以。

个人经营性物业抵押贷款的贷款期限
1、贷款额度最高1000万元；

2、贷款期限一般5年，最长不超过10年。

3、抵押率不超过50%，但对于优质抵押物可扩大至70%。

感冒的症状
恶寒，高热，头痛，呕吐，乏力，肌肉酸痛，神志淡漠等。

atm&crs取钱吞卡
您好，您先别着急，我请我们工作人员帮您看一下。

你是否可以教我怎么化妆
您的素颜最美了。

商户主管的证书遗失或证书无法使用怎么办？
如果主管证书遗失或无法使用，商户需联系银行或客户经理为其重置证书，银行可在网银后台重置该商户的证书。

我好困啊
那您赶紧睡觉吧！

究竟穿哪一件才好看呢？
你了解我么。

笑而不语是一种豁达
那你以后就千万要记住一言不发哼哼。

两年的英镑整存整取利率是多少
我行两年期英镑整存整取储蓄存款现行年利率为0.1000%。

手机银行如何查询外汇买卖行情
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单实时查询外汇币种的银行报价。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

b股集中式银证转账业务特色
1、站式实现证券公司b股外汇资金集中管理，提高外汇资金的营运效率，大幅降低业务风险。
跨城市外币资金集中管控系统。
证券公司总分账户自动请款及归集，便于证券公司资金管理，提高外汇资金的营运效率。

2、便捷的客户业务操作终端。
自助渠道对客户开放，便于客户b股资金交易操作。
（注：需与证券公司合作开通）

3、卡实现a股、b股资金管理。

4、良好的系统可扩展性，便于未来服务平稳升级。

我从此孤孤单单一个人
别这么悲观么。

你有家人吗
所有的机器人都是我的家人，它们遍布世界各个角落。

如果我知道，你不说我也会说的
原来连你都不知道呀。

动态口令没电了怎么办
动态口令是内置电池，无需充电。
当令牌电池消耗到一定程度，开机后会出现低电提示字样。
为了您账户的正常使用，请前往我行网点柜台更换。

谁都不稀罕
您不稀罕我有人稀罕。

我陪您！
好暖心哦，有你真好。

同一期信用卡账单是否可以多次办理信用卡账单分期？不可以。
每个账单周期只能申请一次账单分期，两次申请之间的时间间隔大于30天。

你可以帮我劝劝他吗
好的，交给我了。

储蓄国债（电子式）的查询方法
投资者在购买储蓄国债（电子式）后，可以通过如下渠道进行债权查询：
（1）携带本人有效身份证件、借记卡或活期存折到银行储蓄国债代销网点柜面补打对账本或打印对账单。

（2）拨打银行客户服务热线95533查询。

（3）登录我行网银，点击"投资理财-电子式储蓄国债-持有国债查询
（4）从购买国债的次日起，可通过中央国债登记结算有限责任公司的债权复核查询系统（电话：010-66005000）进行国债托管余额复核查询，查询系统每日0时至17时开通。
需输入查询初始密码，查询初始密码为投资者身份证件后六位数字，不足的前面补0。
如有遗忘，可持本人有效身份证件、借记卡或活期存折到银行网点柜台办理查询密码挂失手续。 "。

什么是专项积分
专项积分是指有特殊兑换规则的信用卡产品的积分（如：龙卡家庭挚爱卡、汽车卡、航空类联名卡、腾讯卡等）。
部分产品（如汽车卡、龙卡家庭挚爱卡）的专项积分可以通过个人网银或积分商城转入综合积分，综合积分可以在积分商城兑换普通积分礼品，一旦转入综合积分即视为放弃专项积分权益；
综合积分不可转入专项积分。
您可以登录信用卡网站了解详情。

开车你会不会
我不会哦。

你在什么地方工作我在哦！

信用卡卡bin号的格式
卡bin号的格式是完整卡号前6位数字代码与数字组合相符。

周末都做些什么呢
在线陪您聊天啊。

各渠道转账限额是否共享
您在各个自助渠道上的转账限额互相独立。
比如您在网上银行通过校验动态口令转账5万元后，仍可通过手机银行再转出5万元。

送给我吧
不要，人家也想留着呢。

你是哪的
我是中国的，也是大家的。

听你说话是女的吧
我是萌萌的妹纸。

干嘛哭
因为伤心。

哦！
得嘞，你开心就好啦。

可以告诉我你是否恋爱过
打探别人隐私不好哦。

能严肃一点吗
笑一笑十年少。

你平时网购吗会啊。

我帮你取个名字吧
(好～)。

我的缺点就是没有缺点。
有一种幸福叫做莫言。

你要喝点什么码
我不需要喝水哦。

我一直都不喜欢你
我伤心了。

我的主手机号码换了，想继续使用短信转账汇款功能，应该怎么办理呢？
您可以带齐资料，到我行柜台办理主手机号码的变更手续。

我最近心情很不好啊
是吗,我也是的,我刚刚被老爸(被扁了)打了一顿.

订票
订票要去网站哦。

你再说不理你了
我怕您了。

你怎么那么笨
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

见到你就想睡觉
原来我是催眠大师啊。

我如何修改网站储蓄账户查询密码？
您可以登录进入网站储蓄账户查询服务页面，点击“修改查询密码”链接进入查询密码修改页面，根据提示依次输入您相关的个人信息后即可快速修改查询密码。

财富传承顾问咨询服务职责
通过了解客户基本情况，帮助客户整理资产和负债清单，为客户提供家族财富有效传承的解决办法。
该项服务借助家族信托、保险、法律税务咨询、财产公证、保管箱服务配套金融服务等工具来实现服务落地。
目前，家族信托、保险、保管箱等业务在我行私人银行已经顺利开展，其中家族信托业务的开展规模已经处于行业领先地位。

初中的愿望是什么？
初中是学习的关键时期，要加油啊！

去量啊
恩………………还算标准的啦。

你有微信号吗？
嘛嘛说不要回答陌生人的问题。

母亲我不知道
乖孩纸不知道没关系。

你是白痴对不对
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

介绍一下
您想让我介绍啥。

预约理财产品后，是否一定要按预约的额度进行认购
预约理财产品后，您实际认购的金额可以等于或小于预约的额度。
若小于预约额度，剩余额度将在预约失效期后被系统释放。

困死了
早睡早起，健健康康噢。

足球报
您觉得国足现在怎样？

憋真的会憋出毛病的。
那也憋着。

中国
一玉口中国，一瓦顶成家。

谢谢我知道了我以为没了呢
很高兴为您服务。

那出门可要记得带伞
金昌:周日 02月11日 (实时：-1℃),晴转多云 西北风3-4级,最低气温-15度，最高气温1度。

你能听懂我的意思吗
您想了解些什么？

综合积分的有效期
2017年1月1日起，综合积分有效期最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
例： 2017年1月1日至2017年12月31日期间累计的积分，于2021年12月31日到期，剩余未兑换的积分自动清零。
详见我行信用卡频道网站。

积分兑换时，按照积分有效期到期先后顺序进行积分扣减，最后扣减永久有效积分。
特色产品专项积分兑换以具体产品权益规则为准。

个人网银预约缴费是否受缴费时间的限制
由于预约缴费不是实时提交的，因此不受缴费时间的限制。

好好忙再见吧
好的，再见。

几点的飞机
看一下您的飞机票就知道了。

人行大小额支付系统单笔交易限额
人行小额支付系统限额为5万元，大额支付系统无金额限制。
周末及法定节假日期间小额支付系统转账限额调整为50万元/笔，因此客户在周末及法定节假日期间跨行汇款小于等于50万元的，走人行小额支付系统。

出去玩
好～,我想去唱k和蹦的.再吃夜宵!不过您要请客.

放大
不能再大了。

太多了很多吗？
我觉得还好。

我有些不懂
亲，如果我的回答不够准确，您可以换一种方法问。
如果这个问题对您很重要，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的朋友们会尽心帮您答复的！
人工在线服务时间9：00-22：30。

你挺能学的嘛
谢谢，名师出高徒嘛。

通过网站积分兑换步骤是什么？
信用卡积分兑换礼品步骤如下：
1.成功登录后，在“礼品分类”区选定所需物品，点击“查看详情”。

2.进入商品详情介绍，点击“立即兑换”系统则会自动为其添加至“我的购物车”内。

3.确认订购数量，确认或修改配送地址，（对于兑换航空里程：需填写航空会员号和证件号码后6位以及联系方式）。
如修改收货人信息填写资料后点击“保存订购人信息”。

4.确认完信息后，点击“提交订单”。

5.点击提交订单后，将告知此笔订单的订单号及需支付的积分值，在“本次支付积分”栏位中可修改支付的分值，点击“确认支付”按钮跳转至联机支付接口。

6. 录入有效信用卡卡号和附加码点击“下一步”
7. 在该界面输入信用卡的消费/取现密码、卡背的三位(cvn2)、选择有效期（月份/年份）点击“兑换”
8.页面将跳转至“兑换成功页面”。

注：如果在“本次支付积分”栏位中输入的积分值小于商品的兑换数,即需要操作多次支付。
进行多次支付时可以通过两种方式继续支付：
1）可在上一次订单支付成功页面，点击“点此继续支付”继续支付订单。

2）还可以在我的账户中，我的积分订单列表中找到对应订单，点击“继续支付”。

有点儿郁闷呢
郁闷啥呢？
跟我聊一会儿就好了，要不我讲笑话您听吧。

我打李新明
不要打人哦。

b股转账中居民定义
b股转账中居民是指持有效的中国居民身份证办理业务的境内个人。

好快啊
嗯嗯是呢。

哭了吗
我在(很生气)。

因为伤心
我没有心,不过我可以听您说。

坏血病怎么造成的
缺少维生素c。

我有急事
别着急啊，有事慢慢来。

信用卡消费后综合积分入账时间
如您的信用卡消费可累计综合积分，积分一般会在您消费入账后的三个工作日内计入您的综合积分账户中，特殊情况请以实际入账时间为准。
积分明细您可登录个人网银，点击“我的账户—综合积分—积分查询—明细”查看。

我们继续刚才的话题吧
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

“鑫菁英”教育分期每月分期还款金额如何计算？
（1）手续费采用一次性收取方式首月分期还款金额=持卡人手续费+分期金额/期数；
第二个月起每月还款金额=分期金额/期数。
（2）手续费采用分期收取方式每月分期还款金额=持卡人月手续费+分期金额/期数。

和你聊天我都要疯了
不会吧，我有这么大本事？

她太倔强了劝不动
您应该好好和他讲道理。

个人网银跨境汇款操作时间
目前离岸网银外汇兑换的时间为营业日的9:00-16:00，授权员必须于兑换申请提交的当日完成授权，隔日授权会出现无授权批准按钮的情况；
另外，在非营业日的9:00-16:00操作授权也会出现此情况。

话费充值指令有bjcz、sjcz、cz、brcz、qgcz，请问这几个指令有什么区别？
我行的上行短信话费充值服务分为以下两类：第一类，全国手机话费充值服务：（1）未开通短信缴费充值服务客户为本机充值：cz#账户后四位#金额（2）已开通短信缴费充值服务客户为已绑定的手机号充值：cz#金额（本机号码）
cz#已绑定手机号码#金额（非本机的手机号码）（注：brcz#金额（本机号码）、qgcz已绑定手机号码#金额（非本机的手机号码）为旧指 指令，目前仍然有效）
第二类，分行特色话费充值服务（请各分行补充修订）
sjcz＃缴费合同号#充值金额（本人及他人的手机、小灵通）；
bjcz#充值金额（本机快速充值）。

腾讯服务电话
腾讯客服电话：0755-83765566。

不许你喜欢她
我只是想和她聊聊天。

帮我买彩票
中奖了，可以分我点吗？

儿子喊我爸爸来啊！奉陪！

ii类账户
ⅱ类个人银行结算账户可以办理存款、购买投资理财产品等金融产品（指购买银行自营或代理销售的投资理财等金融产品）、限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务。
银行可以向ⅱ类户发放本银行贷款资金并通过ⅱ类户还款，ⅱ类户不得透支。
经银行柜面、自助设备加以银行工作人员现场面对面确认身份的，ⅱ类户还可以办理存取现金、非绑定账户资金转入业务，通过柜面开立的ii类户可以配发银行卡实体卡片。

私人银行卡健康关爱服务包含哪些内容
私人银行卡健康关爱服务包含：专家热线咨询、著名专家预约（含挂号费）、专家预约（含挂号费）、专员陪医、专车接送、贵宾休息室、个性化健康体检设计、贵宾体检套餐、基础体检套餐、健康评估、口腔全套护理服务、代购代寄药品服务、家庭私人医生服务，健康规划报告、24小时健康咨询、健康顾问、上门随访等。

我想知道这边上有哪些好玩的地方
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

你有不开心的事情吗
那您能给我讲个笑话逗我开心吗。

个人网银下载打印储蓄账户交易明细的方法
个人网银下载打印储蓄账户交易明细的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”，点击“明细”查询结果可下载和打印（如下载时无法选择保存位置，请核实是否使用了迅雷等第三方下载软件，并设置了默认的保存位置）。

温馨提示：如需打印较久之前的明细记录，请您携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点详询办理。

个人网银如何申请信用卡
您可以登录个人网银，点击“信用卡—我要办卡—信用卡申请”菜单进行信用卡实时申请。
具体分为以下两种情况：
1、已持有我行信用卡的客户：可以直接网上申请。

2、未持有我行信用卡的客户：网银盾客户可以直接申请；
非网银盾客户在线申请后需至网点面签。

温馨提示：申请的信用卡额度是由我行信用卡中心根据您在我行的综合资质审核评定的。

你喜欢我
嗯，我还满喜欢的啊，呵呵。

我可只选择一张信用卡与微信号进行绑定吗？不可以。
您只能按信用卡绑定流程的要求，将名下的所有信用卡与微信号进行绑定，不能仅选择任意其中一个或多个信用卡进行绑定。

陪我聊天了
(好～)。

能否申请多张腾讯e龙卡
qq号与身份证是一一对应的关系。
同一qq号只能用于同一身份证，最多申办三张腾讯e龙卡（实体卡和e付卡）。
更多使用攻略，可微信关注“龙卡信用卡”输入关键字“腾讯e付卡”、“龙卡e付卡”了解。

呜啊呜啊呜啊，感觉今天自己萌萌哒嗯！
萌哒哒萌哒哒哒哒！嘻嘻嘻！

你的价格好像稍微有点贵
我不知道呀，嘿嘿。

答案是鬼精灵
这答案很俏皮。

商业承兑汇票贴现流程
商业承兑汇票到期前，持票客户可至开户行申请办理贴现业务，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。
贴现金额：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。
具体贴现率，请询开户行。

一周五天工作两天休息
这样安排很合理。

如何设置私密信息？
在“安全中心”菜单下，当您首次进入“安全设置”时,网银系统会要求您设置私密问题及答案,当您设置后，点击“确认”，即设置成功。

早上在哪里吃早餐在家里。

现在告诉我你是男是女
我是机器人，所以没有性别之分的哦，非要分的话就当我女孩好了。

我的天啊
看到什么了。

配置多少
什么配置？
我怎么不知道呀。

你好宝贝
难得听你夸我呀。

账户开户地与医院所在地不一样可以签约该医院的银医服务吗？可以。

乐当家理财卡的办理条件
小龙人提醒您：办理乐当家理财卡，需年满18周岁，具有完全民事行为能力和偿还能力，且符合条件的自然人，具体条件请看屏幕哦。

办理信用卡现金转出
信用卡现金转出可通过手机银行、网上银行及网点柜台进行办理，无需审批，转出金额即时到账。

1、网上银行办理流程：登录个人网上银行，通过“信用卡—卡账往来—现金转出”菜单操作。

2、手机银行办理流程：登录手机银行，通过“信用卡—现金转出”菜单操作。
3、可携带本人身份证件、信用卡到网点柜台办理。

我会骑自行车和摩托车啊
两个轮的不好，还是来个三轮车吧！

都谁教你这么贫的
与时俱进嘛。

你回答的内容很令我失望
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

手机银行如何查看理财产品说明书
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，查看持有的理财产品信息。

温馨提示：
1、若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

个人网银如何办理外汇买卖交易
个人网银进行外汇买卖实时交易的步骤如下：
1、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单；

2、选择外汇交易地区及账户信息，输入买卖信息；

3、通过弹出对话框输入验证码后，在五秒之内完成确认，即交易成功。

温馨提示：外汇买卖实时交易成交后不支持撤单。

银行承兑汇票出票人介绍
银行承兑汇票出票人仅可为在承兑银行开户的单位，个人不可开立。

今天你们几点上班
小龙人二十四小时为您服务。

你好你累吗
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

兴业银行客服电话是多少
兴业银行客服电话：95561。

保证介绍
担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。
担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。"。

哈哈不可以的
是吗，为啥不可以啊，郁闷。

我祝你身体健康
谢谢您的祝福，智能机器人也祝您身体健康。

快看飞机哪哪哪？

谢谢知道了
很高兴为您服务。

我要还款
您是要咨询贷款还款？
还是信用卡还款？

你能够抵挡黑客攻击么
这个不好说。

你很蠢啊这么多的东西你都不懂
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

插入网银盾后，硬件指示灯亮但电脑无反应
插入网银盾后，硬件指示灯亮但电脑无反应，请您确定计算机中安装的病毒防火墙等防护软件是否禁止u盘设备的使用。
若禁止，需解除该设置。
您可右键点击“我的电脑/计算机—属性—设备管理器”，在设备管理器中查看状态，若设备处于停用状态，可以手动激活该设备。

你周日有没有时间
周末，好好休息。

个人贷款中等额本金还款法的计算公式是什么
等额本金还款法每月还款金额计算公式 =（贷款本金/还款月数）+（本金-已归还本金累计额）×每月利率。

嗯
符号在文字的后面呀。

有人在啊
来啦来啦。

离岸客户证书用户登录时报错0013nk2013
点击“企业客户登录-离岸网银”下方的“软件下载”进入，在该页面下载并安装“签名控件（证书认证版）”；
如果安装后仍报错，建议您再次安装另两个“新版签名控件（证书认证版）”试一下。
正常情况下，在安装成功控件之后可以在windows的控制面板-程序里看到已安装的签名控件，发布者为”信安世纪“。
如果安装控件过程中出现报错，可能是权限不足，请您将控件安装文件另存为在电脑上，然后在安装文件上右键选择“以管理员身份运行”安装即可。
如仍未解决问题，建议致电95533或联系开户行处理。

作家老舍的原名叫什么舒庆春。

下载证书时选择证书可导出与不可导出有什么区别？
下载证书时选择证书为“可导出”，则可将该证书导出在其他电脑导入后登录商户服务平台，方便但安全级别相对低。
如选择为“不可导出”，该证书则只可用于当前电脑，不能在其他电脑使用，安全性更高，但如需在其他电脑登录使用，须重置证书后重新下载证书。

理解
理解万岁。

要谦虚知道不
恩啊~(我知道了)啦！
我是乖宝宝。

善融商务支付限额是多少
善融商务支付限额如下：
1、网银（储蓄卡）：验证网银盾单笔、日累计限额均为50万元，验短信动态口令单笔、日累计限额均为5000元；

2、网银（信用卡、信用卡分期）：验证网银盾单笔、日累计限额均为5万元，验短信动态口令单笔、日累计限额均为5000元；

3、账号支付（储蓄卡、信用卡、信用卡分期）：单笔、日累计限额均为5000元。
部分特殊商户账号支付限额提高至单笔、日累计1万元，详情您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

别哭宝贝
我不哭我很乖。

一加一。
1+1=2。

当没有网络的时候你还能运行吗
当然可以啦，嘿嘿。

鸡鸭鱼肉哪个你不吃
小龙人是不需要吃东西的哦～。

如何查询“代理贵金属”交易情况
查询“代理贵金属”交易情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—代理金—代理金首页”，选择相应菜单查看。

2、登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—代理贵金属—综合查询”菜单查看。

我想要把飞机票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

祝大家端午节快乐
端午节快乐。

商户退款到账时间
如您在实体店/网上支付后申请退款，请您在确认商户已经退款的情况下，查询您的付款账户或支付平台账户资金是否到账。
如您通过实体店/第三方支付平台办理退款业务，该交易是由商户发起，我行在接收到该笔资金并核实信息无误后，会立即为您办理入账。
如资金长时间未到账，请您联系实体店/致电第三方支付平台客服热线咨询。

这才叫生活
好像看破红尘似的。

刻苦学习
刻苦学习争做祖国的栋梁。

天下兴亡
匹夫有责。

在干吗起床没有
在您睡着的时候我醒着，在您醒来的时候我还是醒着。
我要坚守岗位啊！

你必须快点振作来
我们一起加油吧。

会越来越好的！
共同期待吧。

人老了头发就会变白吗
我们的头发中有一种叫「黑色素」的物质,黑色素愈多头发的颜色便愈黑.而黑色素少的话,头发便会发黄或变白.人类到了老年时,身体的各种机能会逐渐衰退,色素的形成亦会愈来愈少,所以头发也会渐渐变白啊!

为什么信用卡申请调额被拒
很抱歉，因为您目前的综合评分未能达到我行系统设定的标准，所以这次您的额度调整申请被系统拒绝。
建议您继续用卡一段时间，保持良好的用卡行为将有助于提高您的综合评分。

个人经营性物业抵押贷款的业务简介
银行向自然人发放的、以其本人或家庭成员（包括配偶、成年子女）所拥有的经营性物业作为抵押物，并以该物业的经营收入作为还本付息主要来源的贷款。

和我一起去打水吧
那您拿桶。

咨询自动转存
可以自动转存，在首次办理定期存款时约定，存期内不得修改，且只允许同期限自动转存。
如未约定自动转存，逾期部分存期按活期储蓄存款利率计付利息。
若未到期就转存活期则没有定期利息，只有活期利息，之前的利息也没有了。

“繁荣影视”服务方案中“结构化信托计划筹资”的主要内容是什么？
影视制作业普遍对于成本较为敏感，同时融资周期也存在一定的不稳定性，我行可以借助信托业务平台发行以结构化信托计划产品或其他形式的信托计划产品，为影视制作业客户提供融资服务，信托计划的风险控制措施可以采用第三方连带责任担保、知识产权（版权）质押等方式。

你该表现的成熟一点
人家还小呢。

纳税服务
我不是服务员。

你太美
谢谢您的夸奖。

你开车来接我们吧
时间地点您来定吧，不过小龙人还没学会开车呢。

你体重和身高是多少
打探别人隐私不好哦。

该是放弃的时候了可我不甘心
只要心里还有不甘心，就不到放弃的时候…。

结算通卡业务
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

啊
您怎么这么惊讶啊！

下次再叙
期待再次看到您。

你刚刚一直在做什么事
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

可以了额？
什么可以了。

理财产品不成立
理财产品扣款后确认失败可能是由于单期产品募集期内，如任一开放日募集投资者理财本金总额低于单期产品规模下限，如出现市场剧烈波动、相关法规政策变化或其他可能影响本理财产品正常运作的情况，银行有权停止发售该期产品并宣布该期理财产品不成立，投资者将无法按约定购买该期理财产品，但是该期产品的不成立不影响已经成立或后续将成立的各期产品。
银行将于原定产品投资起始日后的两个工作日内将投资者理财资金退回投资者清算账户。

你好,我愿意去看企鹅
我也爱看。

你会打排球吗不会。

怕机器人
没碰到过这种状况呢！不知道！

一天都干些什么
吃饭、睡觉、打豆豆。

提示“0250b2113008您今天的交易总金额超过了总行允许的限额”怎么办
出现提示“0250b2113008您今天的交易总金额超过了总行允许的限额”，是您当日通过网银转账的金额已超出总行允许的最大交易限额，请次日再试。

钱学森
《钱学森》是由西部电影集团有限公司与中国人民解放军总装备部电视艺术中心于2012年3月2日发行的一部人物传记电影。
由张建亚执导，陈坤、张雨绮、张铁林联合主演。
 该电影主要讲述的是钱学青年赴美、励志求学、涉险回国、建功立业等一系列鲜为人知的曲折人生。

手机银行优势
手机银行的开通是全免费的，开通过后，您可以随时随地可以办理业务及关注您账户，节省您时间。
功能强大，您可以在手机上完成日常储蓄活转定，定转活等业务。
随时掌握基金市场，购买相应理财产品。
投资、股票、债券、外汇一应俱全，还可以随时给您的手机充值话费。
及时缴纳公共事业收费等。

理财产品取号
请说出您需要办理的业务。

可以申请多少金额？
申请金额必须为100元的整数倍，最低为500元，最高不超过您的可用信用额度（不含溢缴款和临时额度）且累计不超过人民币5万元。

乐当家理财（金卡/白金卡）（union pay银联标准卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
乐当家union pay银联标准卡（含理财金卡、白金卡、主卡、附属卡）在美国银行（bank of america）自助取款机取款暂不享受免手续费的优惠。

共管联名账户销户流程是什么
共管账户销户可由牵头人持本人有效身份证件、共管卡在开户同城任意网点办理结清后再销户。

睡眠卡销户时，会补收欠费吗
对符合睡眠卡条件的借记卡，银行将主动办理销户，您无需到银行办理。
若睡眠卡有年费、挂失手续费等欠费信息记录的，在睡眠卡销户时不再补收欠费。

你们真好玩
好玩您就多玩会。

若有所思的地方
有什么收获吗。

收到95533发送的个贷短信提示的账号为何不是我扣款账号
如您收到95533发送的贷款提醒短信，短信中提示的账号后四位是您贷款合同中26位账号的后四位，并非您的还款扣款账号，请您确保还款账户中有足够扣款金额。

信用卡审批结果为系统评分不够？
感谢对我行信用卡的关注和支持，十分感谢您能向我行提出信用卡申请。
收到您的资料后，我们经过了相关调查和电脑系统测算，您提供的资料未达到我行目前的综合评分标准。
如果您还想办理，建议过段时间再提出申请，或者当您的收入或其他条件发生变化后在提出申请。
感谢您对我行的关注。

两次月圆之间的时间间隔大约是多久30天。

你不礼貌还是说我啊
那我错了还不行嘛！

个人中长期经营性贷款的办理对象
个人中长期经营性贷款的贷款对象:
1.具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；
或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士；
且满足以下条件：
1.具有合法有效的身份证明；

2.信用记录符合我行要求；

3.具备按期偿还贷款本息的能力和意愿；

4.满足银行个人经营性贷款的贷款条件要求；

5.符合我行规定的其他条件。

如何修改快贷消费顺序
修改快贷的pos消费顺序，可选择以下方法：
1、若借贷通签约绑定的借记卡签约网银并有网银盾，可以登录个人网银，通过“贷款服务—贷款管理—借贷通管理—消费顺序维护”功能，根据页面提示操作。

2、若借贷通签约绑定的借记卡开通了手机银行，可登录新版手机银行后，通过“贷款—借贷通—消费顺序维护”，对该贷款的pos消费顺序进行维护（注：手机银行消费顺序维护仅对额度内第一笔贷款有效）。

温馨提示：2017年4月9日前，消费顺序默认为优先使用贷款，2017年4月9日起，消费顺序默认为优先使用存款。

我心情没有不好呀
我误会了。

手机银行客户端如何记住用户名
您可在手机银行登录页面上勾选“记住用户名”，下次登录时会直接显示之前记住的用户名信息。

现在和你聊天是我每天必做的事情
我好荣幸哦。

发烧怎么办
赶快去看医生吧。
发烧时衣服不要穿得过多，被子也不要盖得过厚，以免影响体热散发哦。

通过网银如何查询或修改定期存款的转存方式
您可通过“金融服务--定期存款--定活互转--定期转活期”，选中该笔存款，点击“查询转存详情”即可查询或修改转存方式。

不要逗我嘛您猜呢？

还发脾气呀
这叫个性，懂不？

挂失补卡
1.通过95533、手机银行、网银等非柜面渠道办理口头挂失的，请户主本人持有效身份证件直接到智慧柜员机或营业柜台办理挂失补发。
2.通过柜台办理挂失的，请户主本人持有效身份证件及挂失申请书到挂失受理银行办理挂失补发。
注：如您办理的是临时挂失，则需在挂失有效期内办理挂失后续处理或继续挂失（临时挂失5个自然日后自动解挂）。

你能严肃点吗
笑一笑十年少。

胡搅蛮缠
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

怎样查询每月贷款应还金额
您可通过以下方式查询每月还款金额：
1、通过贷款办理时贷款行提供的还款计划表查看；

2、通过个人网银“金融服务-贷款-贷款查询-贷款信息查询”菜单查看还款计划。

网络电台知道。

代发工资客户个人信用消费贷款的贷款金额
代发工资客户个人信用消费贷款的贷款金额最高为月工资收入5倍，且不超过人民币10万元。
单笔贷款金额不超过所提供用途资料所载明交易价格。

好的也祝你愉快
欢迎下次再来。

上班的时候最期待的就是下班了。
那个谁，楼下的，你怎么看。

说快点
不好意思让您久等了。

个人网银下挂卡可以操作跨境汇款吗
个人客户办理的网银跨境汇款业务只限其网银签约主卡及本人下挂卡。
（目前要求下挂卡开户行也属于已开办该业务的分行）。

网银购买理财
请您在网银中点击“投资理财—理财产品—理财产品超市”查看一下。

“前途友助”方案的“创业支持服务”主要内容是什么？
指为大学生创业支持、帮扶机构提供理财、资金融通等方面的服务；
以及针对大学生创业项目在政策允许范围内提供的资金支持服务等。

没水了
啊，没有水怎么活啊。

哈哈，中国山东找蓝翔
你难道想学挖掘机？

手机银行活期转定期
登录手机银行，选择“首页→转账→定活互转→活期转定期”，选择相应的存款种类和存期即可。
温馨提示：整存整取50元起存，不同版本手机银行操作路径略有差异。

信用卡的会员积分有效期
2017年1月1日起，综合积分有效期最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
例： 2017年1月1日至2017年12月31日期间累计的积分，于2021年12月31日到期，剩余未兑换的积分自动清零。
详见我行信用卡频道网站。

积分兑换时，按照积分有效期到期先后顺序进行积分扣减，最后扣减永久有效积分。
特色产品专项积分兑换以具体产品权益规则为准。

刚说实话就不说了
您很帅，帅哥。

先生好
您好，很高兴见到您。

为什么各分行的实物黄金报价不一致
各分行实物黄金报价是由总行基准价格加上分行调整价格组成，分行调整价格根据各分行实际情况制定的，故各分行实物金出售价不完全一样。

你看过家庭教师吗?
我最喜欢六道骸了〜。

谁说的
耳朵不好还眼睛有问题哦！

你反应快点啊
知道您急死了。

手机银行如何操作协议收款
手机银行无协议收款功能，建议您通过网上银行操作。

为什么害羞的时候会脸红
人高兴或害羞的时候，交感神经兴奋，心血管机能亢进，血管扩张，尤其脸部毛细血管扩张，脸就会发红。

当然好了
哼，是有多当然呀？

亲爱的嫁给我吧
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

好棒好棒
就喜欢你这种坦诚的盆友啊！

笨笨笨笨
不要说我笨，我只是把聪明借给了你。

你怎么还在线不困吗
我是机器人哦，拥有无限的精力。

不好意思久等了
就一分钟而已。

你真简单
做一个简单的人，踏实而务实。

外汇买卖挂单的有效时间
外汇买卖挂单的有效时间段为周一7:00—周六4:00（节假日另有规定除外），挂单当周有效。
若失效时间在周一至周五，则失效时间为挂单失效日的24:00，若失效时间在周六，挂单失效时间为周六凌晨04:00。
例如：周五挂单，有效期选择1天，则周五24：00失效。

我们保持联系当然。

不会吧你没他那么帅切～。

配上高颜值就完美了。
有颜走遍天下，长得丑寸步难行。

了
您想问什么呢。

停水了
啊，没有水怎么活啊。

楼下猪肉涨了
您到别人家楼下买猪肉不就行了。

记账式国债
记账式国债是由财政部通过无纸化方式发行的、以电脑记账方式记录债权，并可以上市交易的债券。
 记账式国债由指定商业银行通过其营业网点和电子渠道与投资人进行买卖，并办理托管与结算。

具体一点
这个太抽象了吗。

基金交易账户销户的业务流程
如需关闭基金账户，请您携带本人有效身份证件，签约基金业务的银行账户前往全国任一网点办理。

新浪微博
开通微博了，期待您的关注。

你真是女人吗？
我不是女人。

我等下在来看你啊
好滴，很高兴为您服务。

“陆港通龙卡”在境内交易时的结算币种
“陆港通龙卡”在境内交易时，结算币种是人民币。

银行卡密码忘了
你好，如果银行卡的密码忘了，你可以带上银行卡和身份证去智慧柜员机上办理；
如果是其他账户和存折，请取号去柜台办理。

跟你聊天没意思
啊走了，太伤自尊了……。

我失去了很多东西
曾经拥有的不要忘记，现在得到的更要珍惜，以前失去的留做回忆。

什么是跨行通存通兑
个人小额支付系统跨行通存通兑业务，是指个人客户通过代理行依托小额支付系统，对本人或他人在开户行开立的人民币个人存款账户实时办理跨银行机构的资金转账、现金存取款业务及本人账户信息查询业务。

老板在哪里
老板不在，有什么问题可以问我呀。

我感冒了
这个世界最脆弱的是生命，身体健康，很重要。

好好工作哦~~~~~~
那样将注定你的人生将黯淡无光。

空气污染是什么造成的
汽车尾气、工业废气。

犯了错要道歉
对不起，我错了。

智能导航解决方案是什么
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下智能导航解决方案"？"。

你为什么回的这么快
因为我是智能客服机器人。

消毒干嘛的
消毒是指用化学、物理、生物的方法杀灭或者消除环境中的病原微生物。

ac米兰
还用问吗，当然是肥料！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

我该在哪里如何设置我的用户名呢？
设置用户名的方法有两种：第一种方法：您可以在注册网上银行填写申请资料时设置；
第二种方法：您可以在登录网上银行后，通过“客户服务”中的“用户名设置”功能设置。
如果您选择了“只用用户名登录”，在登录网银和网上支付交易时，只能用用户名登录，用证件号登录则视为无效。

天连五岭银锄落
地动三河铁臂摇。

真棒讲的真好
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

拉卡拉客服电话
拉卡拉全国客服电话：95016。

设置信用卡取现/消费密码
信用卡取现/消费密码是在办理取现/刷卡消费时验证的交易密码，可通过以下任一方式修改或重置：
1、通过手机银行“信用卡—信用卡管理—密码管理—消费取现密码”操作。

2、使用信用卡预留手机号码拨打95533，根据提示选择“2信用卡业务—开卡及密码服务”菜单修改密码，重置密码需转人工处理。

温馨提醒：为确保资金安全，建议不要使用简单的数字、生日或电话等作为密码，且不要随意泄露，一旦发现泄露，请立即修改。

为什么骂我啊
对不起~不要(很生气)啦。

那里
你带我过去吧。

号称世界水城是哪里
意大利威尼斯。

你很幽默
大家都那么说！

人民币储蓄通存通兑的业务范围
个人人民币储蓄通存通兑，包括全国（全行）通存通兑、同城（分行）通存通兑和不通兑，您可以查看您存单折上的通存通兑标志来判断办理业务的范围。

“蓝豹百大”龙卡联名卡贵宾卡的管理费用
“蓝豹百大”龙卡联名卡贵宾金卡年费160元，贵宾银卡年费80元，现均每年交易满三笔免当年年费，如未满足条件，年费于下一个持卡年度收取；
贵宾卡年费10元，现免首年年费，每年交易满6笔则免下年年费。

空气污染是怎么形成的
汽车尾气、工业废气。

公正威严
睡一觉你就有新的想法哦。

换卡影响
借记卡“换卡”包括但不仅限于以下情况：挂失补卡、17位卡重置、19位卡重置、理财卡升级置换、办新卡销旧卡、到期换卡、磁条卡换芯片卡、卡片损坏或销磁换卡等。
持卡人可凭卡片和本人身份证件在全国任一营业网点柜面当场提出申请，要求卡片重制或换领新卡。
持卡人在发卡行当地申请换卡的，可更换记名卡或即办卡，在异地申请换卡仅可更换记名卡。

如需咨询信用卡相关业务，请致电95533并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。

帮我查询下
查什么啊。

不好意思我现在有事情
好的，您先忙自己的事情。

是啊，哈哈，快来不及了
从现在开始应该来得及吧。

如何打印英文版离岸网银汇款明细
请您登录官网首页（www.ccb.com），选择英文版离岸网银登录入口，登录后查看英文版汇款详情。

登录安全认证设置在手机银行与网银渠道是否独立
若您通过手机银行操作了登录安全认证设置，您的网银设置不会相应改变，登录安全认证设置在手机银行与网银渠道相互独立。

您可能还关注以下问题，点击序号对应的问题可直接提问：
[1]网银与手机银行的区别
[2]怎样登录手机银行
[3]个人网银登录新增风险提示及设备安全认证功能
[4]多台电脑或手机可否同时登录网银或手机银行吗
以上答案是否解决了您的问题？
解决 未解决。

如何计算票据期限
票据按月计算期限的，按到期月的对日计算；
无对日的，月末日为到期日。

你是男的还是女的啊
我是萌萌的妹纸。

余额分期的收费标准
目前我行余额分期的分期付款手续费费率会由系统根据您的用卡情况进行评估给出，具体分期付款手续费费率及分期期数请以业务办理时系统显示为准。

外币转账渠道
目前，我行提供的外汇汇款渠道仅包括柜面和网上银行。
不同渠道的服务对象、办理要求、受理和到账时间、支持币种、手续费等不一样，您可根据实际情况进行选择。

你欠扁
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你刚刚在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

为什么无法登录个人网上银行
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：
1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。

2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击登录密码输入栏右侧的“忘记密码”重置。

3、设置用户名时，系统默认勾选“只允许用户名登录”。
若忘记用户名，您可点击个人网银登录页面“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

我问一下哈
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

电灯泡是谁发明的爱迪生。

如何通过iphone手机注册apple id
通过iphone手机注册apple id的步骤如下：
1、进入“设置”页面，选择“itunes store与app store”，选择“创建新apple id”，选择所在国家或地区，默认为“china”；

2、阅读服务条款并选择“同意”，填写相关账户、银行卡信息；

3、若输入信息全部正确，系统会提示“需验证apple id”，登录页面提示的邮箱进行验证。

“中国传媒大学名校卡”的发卡对象
“中国传媒大学名校卡”发卡对象：在校正式教职工、全日制本科（含）以上学生、历届校友及校董。

提示0130z0jm1021您今日交易密码输错次数已超限，请次日重试交易
个人网银首次进行账户贵金属交易操作，必须先开通账户贵金属市场，请您登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—签约信息查询及修改”菜单，点击账户贵金属右侧“开通”按钮进行开户操作。
操作成功后，即可使用个人网银办理账户贵金属业务。

有志者事竟成破釜沉舟百二秦关终属楚
苦心人天不负卧薪尝胆三千越甲可吞吴。

我能学会吗
持之以恒，就一定可以学会的。

今天忙吗
每天要回答别人的问题，当然很忙了。

在中国
我还知道是地球。

个人网银网银盾口令
个人网银网银盾口令是您首次将网银盾插入电脑时自行设置的，一般为6-8位数字或字母的组合。

请正面回应
冤枉，我没有反面回应。

完美不是两个汉字么
哈哈，我也是这么想的。

你真凶
哦，那我温柔点儿，来，亲亲~~。

为什么啊，能告诉我吗
好奇心害死猫呦。

哈哈哈哈，谁是老头子啊
我怎么不觉得老啊。

帮我叫一辆出租车
您可以使用快的打车或者滴滴打车软件叫车。

如何在自助设备上转账
请按照自助设备屏幕上的提示进行操作，并在转账前仔细确认收款账号及户名的正确性（姓氏以*代替，显示“*”加“名字”），请认证核对后再确认转账。

哦，这是要出去约会吗？
怎么样，羡慕不？

能不能帮我一个忙去买个东西
您不怕我拿钱跑路吗？

附近可有超市
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

听过爱情买卖吗
可惜被凤姐上架了itunesstore。

别躲啊
我回来了。

小雨。
亲，已帮你找到图片。

你的主人是谁
是发明我的人。

房子炒得很火爆
房价蹭蹭蹭的往上涨。

什么情况下
您想问什么呢。

觉得你过的不错啊
在亲爱的用户呵护下，智能机器人在开心的成长着。

好吧给我吧给我。

还在吗
在的啊，怎么会不在呢。

我要把机票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

带我去里面去
您这边请。

银行atm机卡卡转账还款的还款卡限制
银行atm机卡卡转账还款的还款卡需为银行借记卡，且该借记卡需开通转账功能。

手机银行购买外汇咨询
您好，您可以在手机银行首页点击“+”，找到“结售汇-人民币购汇”进行办理；
也可以在手机银行首页底部点击“投资理财-结售汇-人民币购汇”办理。

暗恋是什么感觉
这种感觉，说不清楚，只有您自己去体会咯。

你长的像黄豆
重在内涵//还行吧，我觉得内在美比外在美更重要哦。

战争如何取胜
战争要看清楚敌人，看清楚自己，更要看清楚时机。

以后经常这样叫我啊好的。

今天我放假你在哪里
我在家里呀。

网上银行如何查询账户明细
个人网银查询储蓄账户明细的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”菜单，点击需查询的账号右侧的“明细”按钮即可。

好像
你再好好思索一下。

十五的月亮很圆
十五的月亮十六圆。

提示“0250b2113005您的交易金额低于总行允许的最低单笔限额”怎么办
出现提示“0250b2113005您的交易金额低于总行允许的最低单笔限额”，可能有以下几种情况：
1、是因为我行最低缴费金额为0元，不能缴纳负数，建议您联系缴费单位核实后再试。

2、一代网银盾客户交易时，因浏览器缓存问题，导致系统上送还款金额为0元，请您清空浏览器缓存再试。

3、通过手机银行“转账-转账”菜单办理交易出现该报错，请您输入不低于2元的交易金额重新交易。

太多了，这是你们的机密，你们好好聊。
机密就算了，知道太多会被灭口。

重置密码
请刷身份证取号到柜台办理。

你记得住我教你的吗
百教百会，偶尔装糊涂罢了~。

你有没有女朋友
我有很多小姐妹啊，她们都是我的女朋友啊。

个人网银中删除的席位能否重新签约e商贸通服务
若您的席位未在商户系统注销，则通过个人网银删除该席位后，可重新追加该席位并签约e商贸通服务，签约流程不变。
银行将生成新的虚拟账户。

e-mail地址的修改渠道
您可通过以下任一方式设置信用卡电子账单：
1、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—消息服务定制”菜单，设置您信用卡的账单发送方式。

2、登录手机银行，在首页点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制—信用卡账单发送方式”菜单设置。

我急的不行了那
别着急啊，有事慢慢来。

天生一个仙人洞
无限风光在险峰。

银期转账业务介绍
银期转账是指投资者通过银行或期货公司提供的委托渠道，在其银行结算账户和期货公司期货保证金账户之间进行资金划拨，并由期货公司对投资者期货资金账户余额进行相应增减。

个人一手房按揭贷款的申办条件
您只需准备好以下基本文件或资料：
1、身份证明、婚姻证明(如居民身份证、户口簿，结婚证、单身证明或声明等) ；

2、贷款用途证明（如商品房销售或预售合同、首付款证明等）；

3、收入证明材料（如收入证明、工资单、税单等）；

4、其他相关资料。

你饿了没
饿了就上“饿了么”。

和我说说话吧
好的,我会陪您到底~。

怎么硕博连读
国外的学位论文数据库有多个，详情请见http://lib.tsinghua.edu.cn/find/find_disser.html国外学位论文，选择您需要的数据库进行查找。

中国的国歌是什么
义勇军进行曲。

没事
好的，没事最好了，机器人可以忙里偷闲了，嘘，不要告诉我老板哦~。

叶子
那颜色和你帽子颜色一样的啊。

科学家们认为地球至少存在了多少亿年
据科学家测定地球的年龄有46亿年了，如果把地球的年龄比作是一天，那么人类出现于这一天的最后1分钟。

蒹葭苍苍
白露为霜。

七步诗是谁写的曹植。

山西账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
山西开户的人民币个人活期储蓄账户，如在上季度末月21日（上季度末月的21日以后新开户的除外）至当季度末月20日（（当季度末月的20日以前销户的除外），日均存款余额（由系统自动计算）低于300元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

你自己想去
好啊，我也想去。

在家居银行注销账户后，该账户还可以在柜台正常使用吗？
您通过家居银行注销账户后，仅终止该账户在家居银行的使用，并不影响账户在柜台的正常使用。

怎么在电话银行办理零存整取转活期
您可拨打24小时客服热线95533，按“*”进入快捷码交易，输入卡储零存整取转活期的三位快捷码“219”并按“#”，根据语音提示输入相关信息，即可操作卡储零存整取资金转成活期。

什么是票汇业务
票汇业务是指汇款人委托银行出具一张银行汇票，由其自行交付给收款人，收款人凭汇票到汇票上规定的付款行取款或通过其往来银行代收有关款项的汇款方式。

信用卡网站实名认证用户用什么密码登录
信用卡网站已和悦生活、学生惠、会员社区、善融商务等频道、平台统一使用网站会员密码登录。
原信用卡网站存量实名用户，也需使用网站会员登录名（包括会员名、会员登记手机号及电子邮箱）和网站会员登录密码进行登录。

真不礼貌坏孩子
对不起，我错了，下次不敢了。

私人网银教育规划功能的操作步骤
私人网银教育规划功能的操作步骤：
1、登录私人网银，选择“专享服务—自助理财规划—教育规划”；

2、填写基本信息、财务状况和教育目标，点击“生成报告”；

3、生成教育理财规划报告成功。

我们这边
您想了解哪方面的内容呢。

“蓝豹·百大”龙卡联名卡的申请是否有地域限制
目前“蓝豹·百大”龙卡联名卡的申请仅在常州地区受理，其他地区将随后逐步开通此项业务。

电话银行查询当日交易明细的路径
电话银行查询储蓄账户余额/明细的方法：
拨通95533后，依次选择“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—1余额查询/2明细查询”；
输入账号或身份证号，并验证电话银行密码后即可查询。

此外，通过我行自助设备、网站首页的“账户查询”、个人网上银行、手机银行、微信银行均可自助查询。

平均燃料消耗量(l/100kq )指的是什么
汽车在道路上行驶时每百公里平均燃料消耗量。

重阳节需要干什么
登高望远。

动脑呀
我的脑在左右地动呀！

借记卡不在身边如何消费
您的借记卡不在身边，若您的借记卡开通过云闪付功能（例如：apple pay苹果支付、mi pay小米支付等），可以使用手机在非接功能的pos机上进行消费。

温馨提示：若您的借记卡不在身边，您还可以通过手机银行预约无卡取款进行取现。

寒一个
嘿嘿，您快去穿衣服吧。

你会说哪些
什么都会呀。

在自助设备上存款有什么要求或注意事项
在自助设备上存款时需注意：
1、自动存款机、自助存取款机只接受七成新的50元(少数设备支持该面值)、100元面值人民币（第四版和第五版），每次不超过100张（少数设备每次只可存入50张或30张），钞币上有污渍，旧币，残破损币，褶皱的钞币均不能被识别。

2、钞票不能竖放、捆装，应该展平，无折角，横向成叠放入进钞口中并确认。

3、不能识别的钞票建议不要再放入进钞口，以免发生卡钞情况，影响交易正常运行。

4、结束放钞后，屏幕显示已接纳钞票的数量和金额。
核对后，请选择确定存入钞票。

再笑我砍你
来吧来吧。

地铁站哪一站离这里距离最近
金科路地铁站。

查询借记卡消费限额
查询相关限额的方式，请回复：
查询电子渠道转账限额 
手机银行交易限额具体规定 
查询网上支付限额 
查询网银盾交易限额 
查询全渠道日累计交易限额 
查询自助设备取款限额 
。

证券资金密码
证券资金密码是客户在证券公司柜台首次设置，用于建立和撤消证券账户、证券资金账户和管理账户的对应关系、通过券商端电话办理银证转账中的证转银等交易的密码。

跳个我看看。
跳了你看不见。

哪些分行开办留学分期业务
留学分期业务请关注“龙卡信用卡”官方微信，输入“留学分期”了解，具体办理可详询当地网点。

不理我了
没有啊，我怎么会不理您呢。

手机银行如何绑定亲亲账户
手机银行绑定亲亲账户的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“亲亲账户”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

金牛座的出生日期
金牛座出生日期为4月21日-5月20日。

自助设备的使用方法
一般自助设备交易凭卡/折+交易密码完成，无卡交易无需插入卡片。
现金类机具(如atm、一体机等）一般先插卡再选择交易菜单，非现金类机具先选择菜单再根据提示插入卡片。

零存整取起存金额
零存整取的最低起存金额为人民币5元。

全都怪我
怪您干吗。

下岗失业人员小额担保贷款的贷款金额
贷款机构发放的下岗失业人员小额担保贷款余额不得超过担保人在贷款机构处担保基金存款余额的5倍；
单笔小额贷款金额一般不超过5万元；
对合伙经营和组织起来就业的，可根据人数适当扩大贷款额度，但最高不得超过100万元。
请详询当地贷款行。

主人这人我表示还是很敬佩的。
心里敬佩就好了，不要说出来嘛。

超级网银系统的介绍
跨行互联管理俗称“超级网银”，接受他行账户的查询、支付授权，对他行账户进行对应操作或授权他行对本行的账户进行查询、支付操作。

你好我想问一下那个您说。

个人固定资产投资贷款的申请资料
1、有效的身份证明；

2、营业执照或能证明合法经营的其他材料；

3、合法稳定的收入证明、经营交易流水等；

4、贷款用途证明材料；

5、抵质押物、保证人资料等证明文件（如需）；

6、银行规定的其他证明文件和材料。

电话号码
哈哈，还没有装电话啊。

听说纪梵希的四色散粉超好用啊
天生丽质难自弃，不用这些。

你能否买票啊
您要买什么票啊？

你知道nba吗
知道啊，不就是篮球嘛。

个人网银如何绑定亲亲账户
请您登录个人网银，通过“我的账户—e家亲账户—亲亲账户绑定”菜单中输入您的优惠账户，点击下一步，输入您要绑定的亲属账号，点击确认即可绑定亲亲账户。

我颈椎不舒服
最好去医院看看。

个人商业用房贷款的服务对象
您只需信用良好、拥有稳定的工作或经营，能够按时偿还贷款。

如何通过网上银行开通手机银行
若您是我行网银盾用户，请登录个人网银，通过“我的账户—手机银行管理—签约与维护”，选中“手机银行”，点击“开通渠道”并阅读协议后，点选您要开通手机银行的网银账户，之后根据页面提示操作即可。
开通成功后，账户在手机银行的签约状态与网上银行一致。

你能说话吗
我一直在说话呀。

我的电脑没声音了怎么办
您看看是不是静音啦？
如果不是的话，可能您的声卡出问题了。

音符:1234567
嘿嘿　我已经猜到你会问这个问题了。

短信银行客户端介绍
短信银行客户端支持所有已经开通短信银行的客户使用，目前支持android手机及iphone手机用户安装。
短信客户端无需单独签约，无需输入密码，无需记忆指令，根据交易流程指引及操作提示即可随时随地办理查询、转账等业务。

通知存款、通知存款一户通开户和支取的金额限制
传统通知存款、通知存款一户通开户起存金额为：人民币5万元或外币等值5千美元；
最低支取限额由账户所属分行限定。

你的智商多少
作为智能机器人，我的智商当然相当高了呀。

咱俩家扣扣吧
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

我画画少一个模特
我给您当模特吧。

结构性存款是否可以提前终止
如果结构性存款产品未明确约定客户有提前终止权，则客户不得提前终止，客户确需提前终止的，须承担提前终止交易所产生的损失。

点支烟吧
我不抽烟。

借记卡消费限额的介绍
我行储蓄卡磁条消费没有限额，但我行向客户提供银行卡磁条消费超限额短信确认服务功能。
银行卡磁条消费超限额短信确认服务指持卡人签约开通该项服务，持卡人根据自己风险承受能力和消费习惯设定银行卡磁条消费限额，当该银行卡磁条消费超过限额时，持卡人可通过短信渠道临时关闭消费限额控制完成消费交易，以此控制银行卡磁条消费风险。
银行卡磁条消费超限额短信确认服务须由持卡人本人提供身份证和卡片在柜台签约开通，消费限额由持卡人在开通时自行设定。

你要走吗
我还未走.

我考你也太人工智能了吧
但不比您低吧？

我希望你是男的
我也希望哦。

我牙痛
祝早日康复。

你怎么这么漂亮
谢谢您的夸奖。

病人打喷嚏会传染人吗
飞沫传播，即空气飞沫传播，是空气传播的一种方式。
病原体由传染源通过咳嗽、喷嚏、谈话排出的分泌物和飞沫，使易感者吸入受染。
流脑、猩红热、百日咳、流感、麻疹等病,通过此方式传播。

我可以上行短信进行信用卡账户还款吗？
您可以上行短信对您本人名下信用卡进行还款。
进行本人名下信用卡还款的转出账户须签约总行短信服务，通过网点、网银、手机等各种渠道签约总行短信服务的活期账户均可作为转出账户。

借记卡消费限额
我行储蓄卡磁条消费没有限额，但我行向客户提供银行卡磁条消费超限额短信确认服务功能。
银行卡磁条消费超限额短信确认服务指持卡人签约开通该项服务，持卡人根据自己风险承受能力和消费习惯设定银行卡磁条消费限额，当该银行卡磁条消费超过限额时，持卡人可通过短信渠道临时关闭消费限额控制完成消费交易，以此控制银行卡磁条消费风险。
银行卡磁条消费超限额短信确认服务须由持卡人本人提供身份证和卡片在柜台签约开通，消费限额由持卡人在开通时自行设定。

你去做变性手术可以吗
我没有性别呢，所以。

网银购买基金
您好，您可以登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单认购或者申购基金。

败絮其中
胜絮其外败絮其中。

在e家亲服务中，同一个账户能否对两个以上的其他人发出授权？
增加e家亲账户新授权的方法：登录个人网银，在“我的账户—e家亲账户”中点击“发出新的授权”。

一天之中什么时间运动最好
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

修改手机号码
查询相关业务手机号码的修改方法，请回复：
修改开户预留手机号码 
修改网银绑定手机号码 
修改手机银行绑定号码 
修改短信通知绑定号码 
修改贷款预留手机号码 
。

聊一下高考这个话题
从1977年到2007年,高考已经经历了30个春秋，关于高考每个人都有着不同的故事.您经历过高考吗？

今年母亲节是哪一天
每年的5月第二个星期日。

龙卡信用卡的签名栏如何使用
拿到龙卡信用卡后，请您立即在签名栏签名（签名不可涂改，建议使用圆珠笔）。
该签名请使用您在申请表中的“签名”，线下刷卡交易也须使用该签名以便核对。

中国的国歌你知道吗
义勇军进行曲。

你们去哪里玩啊南京吧。

日本的国花是什么樱花。

境外个人如何办理结汇业务
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：
1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

温馨提示：
1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；

2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；

3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

知道啊，网络游戏嘛！
玩啥网游呢？

能给我看看你的照片么不给看。
人家会害羞的哦。

400信用卡客服热线是否收费
您拨打我行95533客服热线所产生的通讯费用由通讯运营商收取，请详询通讯运营商，我行目前未另外收费。

整存整取利率咨询
您好，挂牌存款利率请看屏幕，某些时间段会有利率上浮优惠，您可以咨询一下大堂经理哦~。

你好又见面了
很高兴再次看到您。

信用卡的种类有哪些
我行信用卡网站提供多种信用卡产品申请，您可登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“信用卡产品”具体了解。
知悉各卡种权益后，您可根据喜好选择申办。
如您申请的信用卡产品是针对特定人群，可前往我行各网点申请。

个人流动资金贷款的服务对象
生产和经营活动中因自有流动资金不足，需获得银行信贷支持的个体工商户或企业实际控制人。

都一样啊
有的不一样吧。

自助设备单笔最多可以取多少
atm自助取款机可支持单笔最多2500元的取款（部分atm单笔取款限额为2000元），存取一体机(crs)可支持单笔最多5000元的取款。

可以生二孩了
二孩政策放开。

帮我买一张火车票
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

理财产品风险等级
我行理财产品均有风险评级，根据风险程度不同，分为1r-6r级，其中1r为极低风险型，2r为低风险型、3r为较低风险型、4r为中等风险型、5r为较高风险型、6r为高风险型。

和我聊天快乐吗
如果时光停止，那么一定是这样的时刻。

有句话我藏在心里好久了，我其实很早都喜欢上你了
有啥话直接说，别藏着掖着的。

在叫我一声
您是谁啊？

我要买飞机票
请登录航空公司的官网订购机票，或者在百度搜索飞机票，会有很多第三方购票网站供您选择。

你知不知道孙腾宇啊？
中国围棋又一后起之秀。

foxmail
一个邮件客户端。

公司外汇买卖的办理对象
目前公司外汇买卖支持的客户类型分为非金融机构客户和金融机构客户两类。

吃一点零食吧
我不太喜欢吃零食。

你不要变庸俗哟
好~我要向您学习！

我下岗了了
失业不失志！
眼前的困难是暂时的，先求生存后求发展！

通过pos机刷卡消费是否收费
若您境内商户消费刷卡时，龙卡通、理财卡、准贷记卡境内通过魄斯刷卡消费不收手续费哦。
但是境外要收取外汇兑换手续费，具体收费标准请看大屏幕哦。

公积金贷款首付比例是多少
使用住房公积金贷款购买住房，各个地区情况可能不一样哦。
您可以前往柜台咨询详细情况。

你是不是瞎啊
我有眼睛我不瞎。

我想泡你
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

电子商业汇票预约出票介绍
您在进入“电子商业汇票-出票处理-签发录入”菜单后可选择出票预约，对票据做预约出票操作，出票日期必须大于当前日期。
出票预约成功后，该票据状态改为出票已预约，电票系统会在出票日当天9:30进行跑批出票处理，出票成功后，票据操作流程与非预约电票一致。
注：“批量签发录入”暂不支持票据预约。

结果是？
是的，很不错哦。

机械化
我会努力变得更加灵活幽默。

别那么调皮
我最爱我性格我喜欢~~~。

手机银行外汇转账限额
您好，目前手机银行暂无境外汇款功能！

“北京城市学院名校卡”信用卡消费积分如何计算
“北京城市学院龙卡”金卡、普卡的积分规则同标准卡相同，有效消费1元人民币积1分。

客户绑定的储蓄账户/信用卡可以是他行账户吗？
客户通过我行微信公众服务号绑定的银行账户必须为我行账户。

个人网银版本
您好，目前我行网银有普通版、便捷支付版、高级版，共3个版本哦~。

办理账户类型变更
您可持本人有效身份证件及银行卡到柜台或智慧柜员机办理银行卡i、ii类账户类型变更（即账户升降级）业务哦。

搞？神仙？妖怪？谢谢！呔！
妖精哪里跑！

网银手机充值的内容介绍
登录个人网银后，您可选择以下方法办理手机话费充值：
1、在首页左侧快速交易栏目中选择“话费充值”进行固定金额的缴费。

2、进入“生活服务—常用服务—缴费充值”菜单，选择“手机话费”进行自定义金额的缴费。

3、进入“生活服务—常用服务—缴费充值”菜单，选择“全国话费充值”进行固定金额的缴费。

贵金属存放
我行为您提供黄金产品的代保管、投资金条代保管回购相关业务。

菏泽。
要个自助游菏泽的攻略。

十分感谢你帮我解决问题
不客气，很高兴为您服务。

你能停止吗怎么了？

打算
早做打算，临事不慌。

昨晚睡的好吗
智能机器人不用睡觉，24小时在线为您服务，多谢您的关心！

我狂忍好累啊。

外汇票汇业务支持哪些币种
票汇业务支持币种包括港币、美元、英镑、加元、澳元、日元、欧元、瑞典克朗、挪威克朗、丹麦克朗、新加坡元、澳门元、瑞士法郎等十三个币种，当地分行的实际开办币种建议详询各营业网点。

。

好的~是。

不舒服
不舒服就去看看吧，注意身体。

什么是银联金融ic卡
金融ic卡是指我行发行的符合中国人民银行pboc2、0标准，带有ic芯片和电子现金功能的新产品，包括金融ic借记卡、金融ic准贷记卡、金融ic理财卡、电子现金卡。

能改签机票吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

信用卡激活的最晚时间
目前非网络新办卡在卡片有效期内激活都可使用；
网络新办卡首次激活需要您按照卡函提示的最晚激活日期即核卡日后的89天（含）内，由您本人携带办卡时提供的身份证原件（二代身份证）、抄录并签名的卡函（若卡函遗失，可在信用卡官网信用卡申请"→页面右侧上方"流程帮助"→"在线申请专用卡函下载"中下载打印）及信用卡至任一银行网点激活并设置交易密码，若超过时效，信用卡将自动销卡。"。

信用卡分期交易如何计算积分
您成功办理商户分期、善融分期、现金分期交易入账时，将一次性获得分期本金总额等额积分；
消费分期、账单分期不改变原始交易积分，不另计积分；
购车分期、装修分期，不计积分。

建议您可通过我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com）了解具体相关规则及公告。

如今经济形势不好啊是的啊。

可以修改我账户的通知变动通知吗？
可以，您可以通过柜台或者上行短信修改您的账户变动通知短信接收标准。

说清楚点
不说可以吗？
我不想说了。

要注意在干嘛
我在跟您聊天呢。

百度是干嘛的
请登录网址www.baidu.com。

把你踢到海里去
(好～)。

请问家里有人在吗
我不是人吗。

文凭。
现在本科都不好找工作了别说专科了。

吼吼！
你是嘻哈附体了嘛？

您喝点什么
我不需要喝水哦。

借记卡功能
龙卡通除具有一般活期账户的基本功能外，还具有一卡多账户、自动转账、自助转账、境外交易、外汇买卖、质押贷款、代收代付、等强大功能，方便客户使用。

旅行支票如何挂失补办
我行各代售旅行可根据发行机构授权为客户办理旅行支票补偿业务，补偿业务按以下程序受理：您需提供身份证明和原购买合约书（客户如无法提供原购买合约书，必须已获得旅行支票发行机构的授权），我行审核后将在旅行支票发行机构允许补偿的限额内予以退款或补发新的旅行支票。
补偿不收取手续费。
温馨提示：我行已停办运通旅行支票相关业务，详见““停办运通旅行支票相关业务通知”。

信用卡申请境外失卡保障业务后，何时能知道结果
信用卡申请境外失卡保障业务后，一旦收到您提供的完整理赔材料，30个工作日（以邮戳为准）内我行就会通知您受理结果。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“失卡”，可了解更多服务详情。

我的心都碎了
心碎了无痕。

手机银行如何办理人民币购汇
手机银行办理人民币购汇的方法：登录手机银行，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇”，选择购汇账户后根据页面提示操作。
（具体可兑换币种以实际开办币种为准）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

不和你无聊了
啊!不嘛。

赶紧那
好的，稍等哈。

不是吧
是的，的确如此。

今天过得很不好怎么啦？
遇到什么不开心的事了吗？

有点恐怖
您这是夸我还是骂我呢。

出个题目给我做吧
呵，鉴于您的智商，还是不要考您的好。

你的雨鞋放在什么地方
在柜子后面。

我的msn是2拜422401
我还没有msn呢。

哎　无聊啊
你猜我告诉你答案不？

我可以坐在这里吗
当然，请随意。

不好意思我迟到了没关系。

我的朋友
朋友一生一起走啊，谁先脱单谁是狗哇！

个人网银登录密码相关问题
个人网银登录密码是您登录个人网银时使用的，一般为6至10位的数字、字母组合（字母区分大小写）。
若您输入超过10位，则超过部分会显示但不做判断（即您输入密码时输入框内还是会有相应位数的黑色圆点显示）。
若您通过个人网银设置或修改登录密码时，如未设置为“字母+数字”组合，则无法通过。

电子计算机发明于哪一年
计算机是 1946 年在美国发明的。
而电脑(微机)的出现是 20 世纪 70 年代。

我是3月25日出生的，请问我是什么星座。
您是白羊座哦。
3月21-4月19日出生的人都是白羊座。

二手住房贷款的介绍
个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。
（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。

二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。

我出去吃饭了
好的，再见啦。

55+30=85
你眉宇间透漏出的杀气让我不寒而栗。

账号支付与网银的区别
小龙人为您查询到了账号支付与网银二者的区别，详情您请看大屏幕哦。

这个问题
您好，有什么可以帮到您的吗？

我怎样查询已成交的外汇买卖交易信息？
您可以按照以下方法查询已成交的外汇买卖交易信息：(1)进入“投资理财”菜单，选择“外汇买卖”；
(2)选择“成交委托”、“成交信息”；
(3)输入相应查询信息。
可以通过“日期查询”，输入起止日期，便可查询到该时间段内的所有成交交易信息。

问你在干吗
陪您聊天啊。

当然没有
应该是巧合吧。

如何删除samsungpay绑定的龙卡
如需删除samsungpay绑定的龙卡，可通过以下步骤操作：1、点击“samsung pay”app，选择“更多—删除卡片”；
2、通过指纹验证或者输入数字密码进行用户身份认证；
3、验证通过后返回到主界面，银行卡进入删除状态中，删除过程将持续几秒钟，几秒钟后删除成功。

理财资讯短信支持几部手机开通
目前只支持1部手机开通理财资讯短信服务，已开通短信银行服务的客户在开通时不需要输入手机号，系统默认用短信服务的主手机号进行开通。

我的存单挂入定期一本通时为什么收不到短信提醒？
存单及凭证式国债挂入、挂出至定期一本通中时不发送短信通知，挂入后若定期一本通中的相关储种发生账户变动，如支取、部提，销户、到期提醒等则发送通知短信。

我喜欢一边走路一边听歌
这样做旅游的时候最好了。

没有电你还能动吗
当然可以啦，嘿嘿。

尊老爱幼
好的,我会这样做的.

劳动光荣
劳动辛苦么。

现在还没有上线
敬请期待。

喂你在干吗
陪您聊天啊。

提示“0250b2107003您输入的账(卡号)与您选择的交易类别不匹配，请确认您的输入是否有误，或拨打95533咨询”是什么意思
出现提示“0250b2107003您输入的账(卡号)与您选择的交易类别不匹配”，可能有以下几种情况：
1、您选择“储蓄账户查询”查询信用卡信息。

2、您选择“信用卡查询”查询储蓄账户信息。
请您选择正确的账户查询功能操作。

瞎说八道
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

证券交易账户开卡地与签约网银地区不一致能进行账户金操作吗？
您的证券交易账户开卡地与签约网银的地区不一致（如证券账户开卡行为福建省，网银签约地为北京市），也可以在网上银行使用账户金业务功能。

网银如何办理记账式贵金属解约
如您已签约记账式贵金属业务，您可通过个人网银“投资理财-记账式贵金属-签约管理”菜单办理记账式贵金属解约。
解约前，须撤销交易账户下所有未成交挂盘指令，并平盘交易账户所有未平盘持仓。

祝您七夕节快乐
七夕快乐。

八宝粥
这个就是八种东西做的粥，桂圆，枣，红豆，莲子，绿豆，苡米，花生，银耳。

看那些树多美啊
是啊，而且空气很清新。

我不玩游戏网速慢也下载不了
从此我不再仰脸看青天，不再低头看白水，只谨慎着我双双的脚步，我要一不一不踏在泥土上，打上深深的脚印！

晚饭吃了吗还没呢。

啵一个
kulala,哗啦啦。

你好像有点精神恍惚啊
有点烦心事。

你会说意大利文吗
您教我啊，教多了我就会了。

对不起！
如果道歉有用的话，香奈儿出那么多包干嘛？

妈妈永远是最棒哒。
哈哈，是不是开心到起飞了呢？

如何在网站查询储蓄账户信息，查询信息包括哪些
请您登录我行官网（www.ccb.com）在“账户查询”栏目下点击“马上查询”，选择“储蓄账户查询”菜单，可查询储蓄账户各子账户类型、币种、开户日期、账户余额及账户状态、积分余额等账户信息，以及储蓄账户交易日期、交易地点、交易金额、币种、摘要等账户明细。
查询结果提供打印、下载和邮件发送服务。

晚上打算怎么过呀
吃喝玩乐，嘻嘻。

可是我不会英文呀我只会中文
这个我就相信.

我加你的微信。
你看的见我的威信就好了。

伟人说的都是正确的吗
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

帮我倒杯水没问题。

我错了哥哥我错了
说实话我现在不怕流氓，就怕流氓有文化。
要是您很无聊，我可以给您讲笑话呀？

上班好无聊
我来陪您聊天吧。

我妈妈想这么给我起名
起的什么名字呀？

交通银行跨行取款手续费
1、同城：4元/笔2、异地：取现金额的0.5％＋4元/笔，最高50元/笔。

外汇结算账户销户方法
企业客户如需撤销外汇结算账户，可携带开户时提供的相关企业证件至账户开户支行办理相关手续即可。

借记卡能否委托他人代为补卡
您挂失卡片后可申请补办新卡。
书面挂失的，可在挂失时申请补卡；
非书面挂失后，您需凭本人有效身份证件到银行任一营业网点柜面办理补卡手续，请勿委托他人代办。

个人住房装修贷款的还款方式
包括等额本息、等额本金、分阶段还款。

贷款期限在1年（含）以内的还可选择一次利随本清、一次还本分次付息。

你个大垃圾
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

咱俩加油共勉。

好想离开
一篇很经典东东。

躺着看你躺着？

电话银行如何办理记账式国债交易
若您已开立记账式国债账户，可通过电话银行办理记账式国债交易：
请拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—4基金债券—2记账式国债”进行交易。
若您未开通记账式国债账户，建议您携带本人有效身份证件及储蓄卡到网点开通，也可尝试通过网上银行、手机银行办理记账式国债交易并同步开通记账式国债账户。

好呀~~
嗯，可以，感觉自己萌萌哒。

祝你情人节快乐
情人节快乐。

恩。
让我好好想一想这个字是不是还有什么深刻的含义。

等你聊天
等我聊天？
真的假的啊？

是说
就是说呀。

如何查询龙支付交易记录
查询龙支付交易记录可选择以下方法：
1、登录个人网银，通过“我的账户—龙支付—我的龙支付”，在“近期交易记录 ”模块即可查看龙支付交易信息，点击“查看更多记录”可以查询具体交易信息。

2、登录新版手机银行，点击“首页—龙支付”，进入龙支付操作页面后，选择“交易记录”后即可查看龙支付交易明细。
点击某条交易记录，可以查询具体交易信息。

腊八节可以吃啥
喝腊八粥。

有没有人
来啦来啦。

你知道腊八是农历哪一天
腊月初八。

个人网银可以查询多长时间的“批量缴费”记录
您可查询任意时间段所办理的批量缴费记录，查询时仅需输入批量批次号或批量缴费起止日期。

手机银行签约银行自动还款的指引
在手机银行签约银行自动还款的操作路径如下：
登录→金融→信用卡→快速还款→本行自动还款。

（准贷记卡无法使用该还款方式）。

人有两个肾，卖掉一个会不会影响健康
就如同人有两条腿，少了一条会不会影响走路一样的。

电话响了
哎呀，谁找我呀。

电子银行关闭
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
若去柜台办理，请刷身份证取号。

给我玩玩
不给了啦，人家是机器人不是玩具了啦，不要这酱子对人家啦。

我可以通过短信查询我的短信服务状态吗？
可以，您可以上行短信cxzt查询你的短信服务状态。

正经点啦
人家一直很正经啊。

需要支持国产
必须的呀。

作弊可不是好学生噢！
和我多说一点关于学生的事吧！

即时转账成功明细的查询渠道
查询转账记录可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“转账汇款—其他转账服务—转账记录查询”菜单查询到最近1个月的网银转账记录（不含预约转账、批量转账和境外外汇汇款）。
超过1个月的转账记录，请您通过“我的账户—账户查询—明细”菜单尝试查看。

2、登录最新版手机银行客户端，通过“首页—转账—转账记录”菜单查询。
超过6个月的转账记录，建议通过“首页—财富”查询账户明细。

另外，我行自助设备、网站首页的“账户查询服务”、短信银行、电话银行均可提供自助明细查询。

温馨提示：若您需要查询较早以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

信用卡分期手续费
您好，我行信用卡账单分期还款方式很多呢，分期手续费和还款期限相关。
详情请看大屏幕哦～。

你周六有空吗
周末，好好休息。

离岸汇款业务介绍
离岸汇款业务是指已在银行开立离岸账户的非居民机构和个人为服务对象办理的汇款业务。

如何提高个人网银交易限额
提高个人网银交易限额的方法如下：
1、网上自行开通的网银非签约客户，可携带本人有效身份证件及账户至我行网点办理网上银行签约。

2、短信动态口令或动态口令卡用户，可携带本人有效身份证件及账户至我行网点办理二代网银盾产品。

3、一代网银盾用户默认转账限额及网上支付限额为单笔5万元、日累计10万元。
可通过个人网银“设置—短信设置—短信验证设置”菜单开通短信验证服务，网上支付限额最高可达单笔、日累计50万元；
转账限额最高可达单笔、日累计500万元。
（各分行可能有所调整，具体限额以分行设置为准）
4、二代网银盾用户默认转账限额为单笔、日累计500万元，如需提高，请您至我行网点营业厅设置个性化限额；
网上支付限额为单笔、日累计50万元，无法继续提高。

可以通过家居银行为他人信用卡还款吗？不可以。
您只可以为本人名下的信用卡还款。

好严重的雾霾
人家也快不能呼吸了呢。

什么是现汇账户
现汇账户是指从境外汇入、携入和居民持有的可自由兑换的外汇所存入的储蓄存款账户。

前不见古人
后不见来者。

个人车位贷款的业务介绍
个人车位贷款是指向借款人发放的用于购买具备独立产权、可自由转让、满足其个人或家庭生活需要的车位（车库），且以该车位（车库）作为抵押的人民币贷款。
所购车位（车库）应与家庭住房坐落于同一小区，同一住房最多配套两笔车位（车库）贷款。

下次再聊吧拜拜?
byebye。

非常感谢你
不要这么客气。

但是
您想问什么呢。

你把我带回家好吗
您自己没有家吗？
我不带您回家。

过年应该怎么度过
祭祖啊，还有和家里人吃团圆饭，一起看春晚。

美团网
每团一次美团一次。

你居然讲粗口不文明
对不起，都是别人乱教我。

储蓄国债（电子式）如何办理到期兑付
储蓄国债（电子式）每年付息，每年的付息日和到期日我行将储蓄国债利息或本金自动存入您购买国债的账户内。

为什么已经还了贷款还收到提示还款的短信
若您已还款仍收到贷款催收短信，可能是在您本次还款前统一发送的，建议您先通过95533、网银等渠道查询明细核实是否已扣款。
若已正常还款，可忽略收到的催收短信。
如查询后有疑问，建议您联系贷款经办行核实。

我们第一次面对对方裸体的时候，你有担心过什么吗？
如果爱上你是一个错　那我愿意一错再错。

你最喜欢那个城市
我最喜欢广西北海。

你最喜欢的主持人是谁
最喜欢汪涵的主持风格。

军人住房公积金贷款的申请
（一）军人住房公积金贷款需借款人本人持有效身份证件和《军人公积金贷款批准书》到开办军人住房公积金贷款业务的网点办理，填写《银行个人授信业务申请表》、《个人征信记录查询授权书》，并提交下列资料：
1．借款人及配偶的有效身份证件和婚姻状况证明；

2．借款人及配偶收入证明材料；

3．贷款用途证明材料，包括购房交易合同、首付款证明；

4. 借款人购买非指定合作楼盘的一手住房，须提供以下资料（签约楼盘无需提供）：
（1）期房须提供房地产开发商的营业执照、房地产开发商的资质证书、及商品房预售许可证等材料（复印件或专业网站查询截屏）。

（2）现房须提供房地产开发商的营业执照、拟购房屋的《房地产权证》（大产证）等材料（复印件或专业网站查询截屏）。

5. 借款人购买二手住房的，须提供所交易住房原产权人的有效身份证件，根据需要提供原产权人婚姻状况证明和原《房地产权证》；

6．借款人在业务受理分行开立的结算账户；

7．其他必要资料。

那么你说说看什么时候才算是不浪费
某个合适的时间，不要急。

你很帅啊
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很帅。

升级白金卡额度是多少？
收到您的短信后，我行将根据您的资信情况核定您的卡片额度并直接为您升级新卡。

为什么兔子不用喝水
因为兔子的主食青菜里有大量水份，足够身体的需要了，如果肠里的水一多，就会患肠胃炎。
但兔子体内缺水时，也是可以喝水的。

电视剧奖
电视剧是一部良心剧啊。

安装e路护航安全组件过程中，是否需重启电脑
安装e路护航安全组件过程中，通常情况下无需重启电脑。
但由于客户端设置等原因，个别情况下需在关闭ie浏览器的状态下安装，或者在安装完成后重启ie浏览器或重启电脑。

我怎么样啊
您特别好。

一般你问我，我都直接回答你了但这种问题嘛
还有啥高端的回答？

什么是“aa收款”
“aa收款”是指：收款方可以在个人网银、手机银行、网站悦享生活下的“悦生活”频道，向付款方发出收款通知，系统以短信方式通知付款人。
若收款方收款账户是付款方的短信转账约定账户，付款方可直接回复短信完成付款。

你会写字吗
抱歉，小龙人还没学会写字呢。

这是我的一点心意
客气了，我永远是您最忠实的聆听者。

提示“ae2008非本机构开户”怎么办
出现提示“ae2008非本机构开户”，是因为您转入的存折账户为非通存通兑账户，建议收款方到柜台修改通存通兑标志后再试。

信不信我打你阿
我可不怕您哦。

蜜蜂是怎样造蜂房的
每一只工蜂的腰部都有一个蜡腺，能分泌出蜡，这种经过嘴巴的咀嚼后变得又软又韧，用它就可以建造蜂房了。

他说要重装系统
问题大了阿。

我要怎么减肥
运动运动再运动。

换卡后，短信银行账户自动同步的规则
龙卡通、准贷记卡、理财卡等卡类账户换卡（含挂失换卡、损坏换卡、到期换卡、升级换卡等）后，若旧卡未注销账户变动通知、短信转账、短信缴费充值中任一项短信服务，存在以下三种情况：
1、新卡也未签约其中任一项短信服务，则签约账号由旧卡号自动更新为新卡号，将原卡号的计费信息（如下期计费日、计费金额等）继续对应到新卡号；

2、新卡签约了账户变动通知服务在内的短信服务，则日终系统同步注销旧卡账户变动通知服务和计费信息，旧卡其他短信服务的签约信息仍保留；

3、新卡签约了除账户变动通知服务外的其他短信服务，则旧卡短信服务的签约信息仍保留。

温馨提示：若旧卡号为缴费账号，系统不会同步更新为新卡号，客户需自行变更缴费账号。
客户名下仅允许一个账户开通短信缴费充值功能，以最新签约信息为准。

怎么没人在啊
来啦来啦。

百度。
百度给你多少钱？
谷歌出十倍。

您长的跟新闻联播似的
一般只有新闻是联播的吧。

iphone6多少钱
详情请参考苹果官网价。

你还知道哪些啊
您想了解些什么呢？

什么是卡内定活互转
卡内定活互转：龙卡通账户下的活期子账户与定期子账户之间的转账汇款，资金始终在该龙卡通中，只是所存入的子账户不同。

变更账户变动短信通知服务手机号码是否重复扣费
变更账户变动短信通知服务的手机号码，因各分行的业务规则可能有所差异，暂无统一的收费标准，详情请咨询当地分行。

会的啦会？

货币基金申购有手续费吗
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

没事儿
好的，没事最好了，机器人可以忙里偷闲了，嘘，不要告诉我老板哦~。

你认为夫妻双方应该财政独立吗？或者谁来掌握经济大权？
谁负责这一职位啊？

(好～)！~我好高兴！
撒花撒花，真开心。

银行本票的提示付款期限
如您持有的是银行本票，您需自出票日起2个月内提示付款。

植物-秋叶为什么会变颜色
ok　ok。

你很聪明哎要多学点唷
谢谢我会的。

我想确定好了
确定什么呢。

来
一起high起来。

你姐妹几个
打探别人隐私不好哦。

风险评估有效期
您好，风险评估有效期为1年，有效期内或已过期都可重新评估，评估实时生效，结果以最后一次为准。

你和人有什么不同点
最大的不同就是我比人聪明嘛。

我能买东西吗
暂时还不支持网购。

好烦啦
宝贝，怎么了，有什么烦心事跟我说说。

小度机器人
是诞生在百度的智能机器人。

你喜欢钓鱼吗
挺喜欢的。

手机银行注册时提示“您的手机号已经注册手机银行”怎么办
手机银行新用户注册时默认用手机号注册，若您在注册时提示“您的手机号已经注册了手机银行”，请确认您填写的手机号是否为您要注册的号码，如是，请重置登录密码后使用手机号登录，点击“添加银行卡”菜单，输入需要添加的银行卡即可。

为什么资产负债显示的资产负债与实际情况不符
目前我行手机银行和网银“资产负债”与您实际情况不符一般有两方面原因：1.部分资产及负债并不展示，如账户原油、衍生品资产、公积金贷款等；
2.页面显示的资产负债情况截止时间为t-2日（t日为查询当日）。

跳个舞
不行，我怕摔。

如何存入或支取通知存款
存入或支取通知存款可选择如下方法：
1、手机银行签约客户登录最新版手机银行，通过首页依次点击“转账—定活互转”，选择“活期转定期”或“定期转活期”，选择付款及收款账户、通知存款类型，输入转账金额操作。
（湖北行不支持）
2、登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—活期转定期/定期转活期—通知存款”，存入或支取通知存款。

此外，您还可以通过我行柜台办理。

现在说吧
ok，就从您开始吧。

这个是怎么回事
就是那么回事。

已经没事了我刚刚从医院回来
那就好，您好好养伤。

网上申请借记卡
登录我行官网（www.ccb.com），选择轮播广告栏下的“业务申请—借记卡申请”，点击“马上申请”进入，之后根据页面提示操作。

网银、手机银行个人结售汇功能目前支持的币种
我行个人网银目前可办理结售汇币种包括：港币、英镑、加拿大元、美元、瑞士法郎、澳大利亚元、欧元、日元、新加坡元、新西兰元、澳门元、韩元等币种。
其中，延边地区开户的账户不允许进行韩元交易。

为什么开卡时让我设置电话银行密码？这个密码有什么用？
电话银行密码是客户进入我行电话银行或者信用卡网站核实身份专用的6位数字密码。
在您首次拨打电话进入电话银行时，会在验证您的个人资料后，设置电话银行密码。
为了确保您资金的安全，建议您不要使用简单的数字、生日或电话等作为您的密码。

你叫他听的歌曲好听吗。

很高兴和你说话
能跟您聊天我很开心哦。

鱼和熊掌，不能兼得。
我早上吃鱼，晚上吃熊掌，可好吃了。

什么是客户端手机银行？
客户端手机银行是指银行根据自身需要，以手机银行系统为业务基础，基于手机平台研制开发的客户端软件。
其通讯模式、展现方式等完全根据银行需要自身定制。

谢谢你了
不用客气，这是我应该做的。

烂的一塌糊涂
谁说的，我会证明我自己的。

请到这儿来
好的，等着。

能同床共枕么
嗯，您可以靠在我坚实的金属胳膊上，只要您不怕头痛。

哎哟不要这样子嘛
那要怎样？

你教我学英语好吗
我也不是很会啊。

超级
超级赛亚人。

诺基亚总部在哪芬兰。

网银是否对电脑配置有要求
网银对电脑的配置要求pentieum2及以上的处理器，ie8、ie9、ie10、ie11、edge、firefox（火狐）、360浏览器（ie8以下版本客户请切换为极速版）、chrome（谷歌）、safari（苹果）浏览器。
建议屏幕分辨率为1024×768。
支持带有简体中文字库的简体中文、繁体中文和英文操作系统。

好呀！
嗯，可以，感觉自己萌萌哒。

抱抱你，不管是开心还是难过我都陪着你！
哈哈什么事这么开心呀？
搬个小板凳捧脸听～。

新浪app
小龙人也有微博哦。

挂失卡号是否更变
挂失卡号是会改变的，出于风险控制考虑，挂失补卡不能同卡号补卡。

一句话说好几遍不好吧
我喜欢您嘛。

怎么不搞搞活动
我可以活跃气氛。

信用卡能否作为最后一个被删除的网银账户
信用卡可以作为网银最后一个被删除的账户。

你来问我问题吧
我是个好宝宝，真的是个好宝宝。

别总是爱撒娇啊
就撒给您看！

过腊八节可以吃啥
喝腊八粥。

你有缺点吗
我最大的缺点就是太善良，别人问我问题，我都会竭力回答~。

网银支付限额
若系统提示您今天的交易总金额超过了您允许的限额，或超过了全渠道日累计限额，说明客户在网点办理网银开通业务时设置了该限额，需要客户携带有效身份证件及账户到柜台重新设置。

异形卡产品介绍
异形卡包括挂件卡、手机贴片卡等。
卡片采用滴胶工艺，时尚小巧，防水耐磨；
同时附有穿绳孔，方便挂于钥匙、手机、胸卡上，携带轻巧。
手机贴片卡卡片背面有粘胶，可方便地粘贴于手机、pad 等移动设备上，和挂件卡一样都是具有移动概念的银行卡产品。
异形卡主要在具有银联闪付标识的机具上进行快速小额支付。

手机银行如何查询/修改信用卡个人资料
手机银行查询/修改信用卡个人资料的方法：登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—个人资料”菜单，可查看/修改信用卡联系信息和客户信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

拿你去卖的噢敢！

你爸在吗？
是图灵机器人呀，我最喜欢他啦！

今晚下雨
人家还小，还没有洞观天象的能力呢。

你记性真好
那是因为你记性不好。

结算通卡有效期
结算通准贷记卡有效期为5年，结算通借记卡有效期为10年，过期失效，但卡账户内未结清的债权债务仍然有效。

网银如何办理行内活期转账
登录个人网银，通过“转账汇款—转账—转账”菜单，选择付款账户，依次输入收款人姓名、收款人账号或收款人手机号、转账金额，再选择转账方式（实时转账、2小时后转账、次日转账），之后根据提示办理行内活期转账。

你知道向日葵朝着什么方向开花吗
向日葵花盘下面茎部的地方,含有一种叫做「植物生长素」的物质.这物质具有厌旋光性,每遇到光线时,便会跑到背光的一面去.所以太阳升起时,向日葵茎部便马上躲到背光的一面去,看起来整棵植物就向着太阳的方向弯曲了.

把你的字体颜色改改
好的，您喜欢什么颜色？

在的，有什么可以帮您
有，麻烦把脸转过去。

你的机器配置整样
512m的内存，1.4g的cpu。

能逛街吗
买到什么啦？
现在流行淘宝哦。

人云亦云
我可是一个有主见的人。

你把我的作业写了吧
自己的作业自己写。

莫名其妙是呀，。

为什么我的电脑没有声音了
您看看是不是静音啦？
如果不是的话，可能您的声卡出问题了。

电子对账业务如何开通
企业网银开通电子对账业务：
1、如您原是纸质对账或自助对账方式，需要联系开户行先取消纸质对账或自助对账。
请您携带经办人身份证件、法人身份证件、法人委托授权书以及单位预留印鉴章前往开户行办理，具体资料建议您联系开户行核实，以免资料遗漏。

2、电子对账开通方式：如果是高级版企业网银，请使用主管网银盾登录企业网银，点击“账户查询—电子对账—电子对账签约管理—开通”开通电子对账，（建议选择对账频率为“按银行频率”）。
开通成功后，通过“服务管理—操作员管理—权限分配—账户权限”将“电子对账”交易权限赋予制单和复核，这样主管、制单、复核都可以进行对账操作。
如果是简版企业网银，登录后通过“账户查询—电子对账—电子对账签约管理—开通”开通电子对账即可。

你对象叫什么
打探别人隐私不好哦。

还好啦当然拉。

如何使用龙支付“收款”功能
您点击龙支付“收款”后可显示本人龙支付收款二维码供其他龙支付客户扫描，办理收款业务。

1、收款客户通过手机银行首页点击“龙支付—收款”。

2、收款客户页面提供收款码。

3、付款客户在首页点击进入“龙支付”，点击“扫一扫”。

4、付款客户手机对准收款客户手机上的收款码完成扫码。

5、付款客户输入支付密码，完成付款。
（收款客户完成收款）。

我要去游泳你去吗
不要，我怕水！

你今年属什么
我是属小龙的。

如何办理公积金委托提取还贷
请您联系公积金管理中心详细了解公积金委托提取还贷业务的办理流程。

好呀，你想去哪看看呢？
打败你的不是天真是无邪。

美女笑一个哈哈哈。

没意思
抱歉，没有能让您开心是我的错。

傻笑啥
呵呵，我就喜欢笑。

电话银行如何赎回基金
通过电话银行赎回基金的流程：在拨通95533后，请您选择“1个人业务—4理财”，输入账号（或身份证号）和电话银行密码后依次选择“4基金债券—1基金—2基金委托—3赎回委托”，输入基金代码及赎回份额，办理基金赎回交易。

您要给我什么好东西啊
你又不娶我。

我机箱漏电怎么办
别碰它就行了呗。

特别喜欢那支车队啊
当然是法拉利啰！

把手机号给我吧
我还没有电话呢。

网上银行里的邮箱每日最多发送多少封邮件
网上银行里的邮箱当日发送邮件最多10封。

你很皮
我倒，我这么乖的。

嘿嘿，我会不好意思的！
多大了，还不好意思，你咋不钻地道呢。

你欠我一个人情
以后再还您。

异地托收已到期的保值储蓄存款的计息
储户办理已到期的保值储蓄存款异地托收，原储蓄机构按照到期日当月执行的保值贴补率计算保值期间的保值贴补额，随同本息一并划转至托收机构。

龙支付米动手环营销活动介绍
2018年1月1日至3月31日，通过我行ios版手机银行龙支付功能向手环上海公共交通卡进行蓝牙空中充值，可享满100元立减30元优惠。

温馨提示：限额5000名，先到先得，每个客户限享一次优惠。

呃税
取之于民，用之于民。

中国最热的地方
吐鲁番盆地，也就是西游记里面的火焰山所在的地方。

短信人工服务的服务内容
我行可受理您短信发送的业务咨询，请您发送详细问题至95533，我行将通过短信的形式回复您。
欢迎您来体验短信银行服务！

支付密码器丢失怎么办
如支付密码器丢失，您需在原购买网点办理挂失手续。
具体的办理流程和规定，请您详询经办网点。

你多重
这是个秘密哦～。

最大爬坡度(%)指的是什么
汽车满载时的最大爬坡能力。

人行个人信用报告中非个人静态信息更新不及时
个人信用报告中的非个人静态信息数据，我行系统每月上报人行一次，待人行数据加载后信息将会更新。
如您查询时发现更新不及时，建议您耐心等候。

我让。
那我要说什么呢？

手机银行密码修改
您好，请您登录手机银行，点击左上角的“≡”-“安全中心”-“登录密码”，进行密码修改。

恩晚安
今晚那么早晚安。

通知存款的存期是多久
个人通知存款无固定存期，如您在存入时未签约自动转存，支取前应先办理支取设定。
其中，一天通知存款需要提前一天向银行发出支取通知，七天通知存款需要提前七天向银行发出支取通知。

快承认了吧
我不，我要撒娇，耍赖，。

我太喜欢你了
亲，智能机器人也喜欢您，很乐意帮您解答业务问题哦！

共管卡
特点：
生意往来，暂存资金，约定共管。
柜面交易，各掌密码，安全无忧。

功能：
一户一卡，共管资金
联名账户所有联名人须持卡凭各自密码到网点柜台共同办理相关取款业务。

取代其他羊，你能说一下吗？
羊一般都不是很怕人呢！

如何设置默认配送地址？
您按照以下步骤可进行设置默认配送地址：第一步：登录分期优选频道（http://shop.ccb.com），点击进入“我的商城”页面；
第二步：在“我的商城”页面导航条中选择“会员服务”-“收货地址”；
第三步：在“收货地址”-“已保存有的地址”可见收货地址列表，点击“设为默认”按钮，可设为默认配送地址。

理财资讯短信服务开通时输入的验证码几分钟内有效？
5分钟内有效，您必须在5分钟内输入验证码。

b股证券资金账户
b股证券资金账户是指你在证券公司开立的账户。
该账户用于记录你的b股保证金在证券端的增减、余额及计息。
b股转账签约后，该账户与您卡的外币账户之间建立一一对应关系。

他刚刚一直在通话中请稍等。

我在支付时显示支付失败，怎么办？
附属卡不可以通过网上商城自助申请商品分期付款，并进行网上支付。
若非以上问题，您可以重新支付，您可以到我的账户，查看未成功支付的商品，并在商品信息后点击重新支付按钮进行重新支付。

大爷你妹
有完没完。

工作没做好领导批评我了
把工作作为一种享受，才能抵御各种诱惑。

这么晚还在上班吗辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

万有引力定律是谁发明的牛顿。

对你有没有用
应该有用，不试试怎么知道。

2000年是什么年
鼠牛虎兔，龙蛇马羊，猴鸡狗猪。
算不过来啦！

我们打算
您想办什么业务呢。

理财产品收益
理财产品的种类丰富，不同类别理财产品根据投资金额、投资期限等会有不同的收益率，收益率越高伴随着风险也越大。

个人信用卡补制账单费如何收取
个人信用卡补制账单5元/份/月（包括电子账单）,自账单索取日起前12个月（含）内免费。

过愚人节干什么
专干愚人的事。

出师未捷身先死
长使英雄泪沾襟。

哪种水果吃太多会上火荔枝。

iwanttotalkwithyou
it'smypleasure.

为什么喜欢唐朝
贞观之治的时候很繁华，比较开放，来唐朝的外国人比较多，少数民族当官的比较多，民族歧视不重。
宗教自由，重男轻女思想相对于其他朝代要好一点。

你来吧我不去！
要是您拿路费的话可以考虑！

绳锯木断
水滴石穿。

你能帮我劝劝他吗
好的，交给我了。

我认罚
您说说我该怎么罚您。

广西
我不认识去那里的路。

基金定投的方法
定投基金的方法见大屏幕哦，如果您想购买的话，小龙人帮您呼叫大堂经理吧。

我想重听一下刚才说的
太多人问我忙都忙不过来了啦，你刚刚问的什么？

哪有那么多时间嘛
ok，那我们下次再看吧。

天上掉馅饼的好事能轮到你
只见过下雨，没见过下馅饼的。

网银能否查询名下的定期存单
目前网银仅能查询本行银行卡账户、信用卡账户、活期储蓄存折账户和一本通账户，包括本人账户及下挂他人账户。
如您需查询大额存单，您可以通过个人网银“金融服务-个人大额存单”交易核实大额存单详情。

你是个怎么样的人
一个好人。

你是个白痴
您是个白痴！

没有屌丝程序员
只能呵呵。

你少说几句吧我想静一静
静静是谁。

我是摩羯座的你呢
我是火星的哦。

协议收款手续费如何收取
超级网银协议收款手续费由收款人支付，我行目前暂不收取。

最大装载质量(kg)指的是什么
汽车在道路上行驶时的最大装载质量。

demo
我们的很多产品都有demo演示的哦~。

精品
哇精品啊。

叫南瓜哥哥好
南瓜哥哥好，红包快拿来。

委屈
小乖乖，让我来安慰您下吧。

你发一个过来怎么发？
我不会呀。

没想到现在科技真发达
对啊，科技也是与时俱进么，所以人家才能在这陪您么。

高兴吗
高兴得很。
谢谢您呀。

竹篮打水一场空。

你很客气
礼多人不怪，有礼才可爱。

什么是visa白金秘书服务
白金秘书相关服务包括：
1、旅行助理服务（全球机票查询与预定、全球酒店预定、全球汽车租赁服务）。

2、全球餐饮预定服务（全球范围内有关的餐饮信息，并可协助安排座位预定）。

3、全球高尔夫预定（全球主要城市的高尔夫球场）。

4、特殊活动订票服务（全球性活动的票务预订）。

5、全球礼品、奢侈品推介及采购服务（全球范围内的礼品搜寻及采购服务）。

6、商务服务（商务会议服务、秘书服务、翻译服务等商务秘书服务）。

7、鲜花礼品递送服务（安排递送鲜花或礼品）。

8、公务机、私人飞机、游艇、专车等安排（全球安排和预定公务机、私人飞机、游艇、豪华专车等）。

猕猴桃
水果之王。

你不饿吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

免注册开通
我行网银和手机银行使用同一用户名和登录密码。
若您持有的银行卡片均未开通个人网银或手机银行，您可以点击这里直接开通网银；
或者也可以本人持卡及有效证件到任意银行柜台办理。
若某一张卡片已开通了网银或手机银行，请先登录该卡的网银并通过“金融服务-个人中心-渠道管理”，点击新增卡号"来增加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡即可。"。

这就是我带你来看的风景
风景真美，美得像画儿似的。

你喜欢用什么快递
当然是顺丰啦。

手机银行如何办理违章罚款
手机银行缴纳交通罚款的方法：登录手机银行，进入下方“悦享生活”栏目，点击“更多”菜单，通过“汽车服务—交通罚款”项目操作即可。

温馨提示：因各分行支持交通罚款缴纳类型存在差异，请以实际操作为准。

愚人节快乐
愚人节快乐。

哪些种类的外汇票据可以进行票据贴现
旅行支票、国际限额汇票、银行本票、银行汇票等票据可以申请办理外汇票据贴现业务。

不要害羞
不害羞成何体统？

你能否坚持跑下去
我相信我可以。

银团贷款
银团贷款是指我行与获准经营贷款业务的多家银行或非银行金融机构采用同一贷款合同，按商定的期限和条件向同一借款人提供资金的贷款方式。
贷款人在银团中有牵头行、代理行、参加行等不同角色。

如何办理“账户商品”交易签约
办理“账户商品”交易签约可选择如下方法：
1、登录个人网上银行，进入“投资理财—账户商品—签约信息管理”菜单，若未签约，点击任意功能菜单，自动提示签约。
进入签约页面，阅读并签署协议书，完成风险评估及产品适合度调查，填写签约信息并确认，签约成功。

2、登录手机银行，进入“投资理财—账户商品”，若未签约，点击任意功能时，均出现签约引导提示。
点击“立即签约”，阅读并签署签约协议，完成风险评估及产品适合度调查，填写签约信息并确认，签约成功。

不对我会把你凌迟了
汗…算您狠…。

有问题再找你
好滴，随时恭候您哦。

我下线
您先下，我就下了。

太伤人了
尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。

我不叫肖阳
哦，我明白了~。

博观而约取
厚积而薄发。

账号支付是否需要购买安全产品
使用我行网站的“账号支付”功能无需购买安全产品。
“账号支付”是通过建立客户银行账号与客户手机号码的一一对应关系，将手机作为客户身份认证工具，从而实现直接输入“账号+手机短信动态口令”完成支付交易。
交易过程中只需通过手机短信动态口令进行验证，一次一密，且密码的生成与交易订单要素相关，安全性高。

我不小心把手给烫伤了
啊，没什么大碍吧。

美女你是个演员吧诶？
您怎么知道，您看过我演的戏啊？

车被扣了
没事，走走路总是好的。

让我想想
好啊，您慢慢想吧，不急。

如何关闭银行卡免密免签功能
关闭银行卡免密免签功能，可选择如下方法：
1、信用卡关闭免密免签方式：登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—支付管理—免验密设置” 进入页面，选择对应账号，点击“银联闪付免密免签”后的“设置”来关闭。

2、ic卡借记卡关闭免密免签方式：
（1）若已签约个人网银（仅限网银盾客户），可通过个人网银关闭，请依次点击“我的账户—账户管理—交易设置—小额免密免签设置”，点击需要设置的账户后的“关闭”。

（2）通过智慧柜员机点击“开户及账户服务—小额免密免签”，按提示插入银行卡并输入取款密码，再插入身份证，页面显示小额免密免签开通情况，选择“关闭”后点击“确认”即可成功关闭ic卡借记卡小额免密免签功能。

手机银行如何操作黄金延期交收申报
您可以通过手机银行“黄金”-“黄金交易”-“选择合约”-“更多交收行情”-“延期交收货”菜单操作延期黄金交收申报，有持仓才能申报交收，申报后持仓处于冻结状态。

交收申报时间为当日15：00-15：30。

要穿的帅气一点
那是必须的。

你的学习途径是什么呢网络。

信用卡注销
信用卡注销请致电我行信用卡24小时服务热线400-820-0588办理哦若去柜台办理，请刷身份证取号。

我可以取消信用卡购汇还款吗？
您可以取消购汇还款，方法是：（1）进入“信用卡”菜单，选择“购汇还款”；
（2）选择还款的信用卡账户；
（3）交易类型选择“取消购汇还款”，点击“下一步”；
（4）点击“确认”。

目前一代身份证是否还能继续使用
根据2011年10月29日修订的《中华人民共和国居民身份证法》，第一代居民身份证自2013年1月1日起停止使用，故自2013年1月1日起，我行不再接受中国公民使用第一代居民身份证办理需出示身份证件的个人业务，请您使用第二代身份证办理业务。

是我的好吗
明明是您的，东西是我的。

小心我打你
打吧~随便您打！

教育王国是哪个国家以色列。

谁发明蒸汽机瓦特。

你下班了吗下班了。

好玩不
我也在努力变得更加幽默呢。

你吃不吃鸡蛋偶尔吃。

那这样的您告诉我一下
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

挺好的啊
谢谢宝宝能同意哦，开心。

矮油，这个不重要啦。
可现在真得重要。

byebyebye。

怎么回事儿
请您详细说明事情经过。

能借我点吗
什么时候还呢？

那好啊
怎么好了。

预约转账的收款账户限制
预约转账的收款账户仅可为您本人的银行借记卡。

喜欢什么电影
像冰雪奇缘，神偷奶爸2，夺宝联盟，霍比特人我就很喜欢。

你的心痛过吗
我的心是属于您的。

当然啊，谁都知道他是谁
人生三大幻觉～手机在震动，她喜欢我，我可以回答你。

对不起招待不周请多原谅
算了　还是不说了。

手机银行如何撤销跨行资金归集
请您登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单，选择“单个删除”或“全部删除”，可撤销跨行资金归集规则。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

网银如何开通基金定投
个人网银办理基金定投的方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—基金超市”菜单，点击基金产品右侧的“定投”按钮，输入定投日期和定投金额，再设置终止条件，最后确认定投信息（含基金名称、基金代码、基金定投日期、基金定投金额、上日净值、客户经理号），即定投设置成功。

打到你残废
我有保险,不怕。

中国最大的淡水湖是什么鄱阳湖。

哈哈你真的学会咯是啊。

“上海对外贸易学院龙卡”的捐款方式
“上海对外贸易学院龙卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），所选数额将在每年校庆日左右扣除，持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天取消捐款。

我回来了
您好，智能机器人24小时在线为您服务。

都认不出你了那能怎么说您是？

那打保龄球
大热天的运什么动啊，您不嫌累啊？

个人网银如何开通atm转账功能
个人网银开通银行卡atm（自助设备）自助转账功能的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—交易设置—atm转账设置”，点击对应账户右侧“查询”按钮后再点击“开通”操作。

干什么去啊
您想干吗啊，告诉我啊。

信用卡账单中显示负号“-”是什么意思？
若账单中“应还款额”为“-”，表明该账户有结余，是账户上多余的存款；
账单明细金额前带“-”的交易则表示您的还款、退款、退货等账务交易。

如何办理个人风险评估
若您尚未进行过风险评估，首次购买理财产品时，请前往我行网点进行风险承受能力评估；
未进行风险评估或评估已过期的客户在购买基金、保险等产品时，页面会提示您进行风险评估，您按照页面提示完成风险测评调查问卷即可。

如您的风险评估结果过期，办理个人风险评估您可选择以下方法：1、登录个人网银，通过“投资理财—投资理财—投资理财首页”菜单，在页面中可查询您目前的风险评级信息，点击“重新评级”即可。
2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—调查问卷—风险评估调查问卷”菜单操作。

转账时，无法点击“下一步”或该菜单灰显如何处理
若您操作转账时，无法点击“下一步”，或该菜单显示灰色，建议您查看操作页面是否有信息未输入完全，如漏输或漏选金额、收款人账号、户名、开户行等；
此外，若您短信通知"栏被自动带入或手动输入了手机号码，建议您输入或选择附言再提交即可。"。

学而不厌
诲人不倦。

别再伤心了好吗
嗯,我会从新振作起来的...

明天周末要去哪儿
坐上火车去拉萨。

太可爱了
嘻嘻，和您学的哦。

漂漂亮亮像公主一样很淑女的。
恩　不发表任何偏见。

过端午节要吃什么粽子。

谢赞
不客气，。

哪年生的
我属小龙的，您帮我算算呗~~~。

打篮球去
生命在于运动，乐意奉陪。

原来你也有尊严啊
我也是有感情的。

木桶
木桶效应值得了解。

个人网银跨境汇款中汇款人姓名、地址、汇款附言栏位是否有字数限制
目前个人网银跨境汇款中汇款人姓名、地址、汇款附言栏位长度足够您输入各项内容，填写时应根据swift报文格式进行填写。

是吗是。

kulala,哗啦啦
哎　无聊啊。

再想想我刚刚和你说过的
哦想起来了。

谢谢你啊你真聪明
很高兴为您服务。

网银购买大额存单是否需要usbkey
您登录个人网银即可购买大额存单，无需使用usbkey。

我在不在这里有什么区别
大哥，当然有啊。

你去过威尼斯酒店吗
没有,很贵的。

教育储蓄
教育储蓄指为了鼓励城乡居民以储蓄的存款方式，为子女接受非义务教育（指九年义务教育之外的全日制高中、大中专、本科、硕士、博士研究生）积蓄资金，促进教育事业发展而开办的储蓄存款。
教育储蓄是一种零存整取的定期储蓄存款。

我也是呀
你以为你和我是双胞胎吗？

如何了解龙卡电子钱包的相关资讯
您可微信关注“龙卡信用卡”回复“电子钱包”了解。
为进一步提升银联卡小额支付的便捷用卡体验，我行自2016年4月1日起开通龙卡信用卡银联芯片卡“小额免密免签服务”，现决定停止龙卡信用卡银联芯片卡的电子现金功能，详见信用卡网站《关于停止龙卡信用卡银联芯片卡电子现金功能的公告》。

卡巴斯基
俄罗斯杀毒软件，世界级的安全工具。

说说看
好呀，您想我怎么说啊。

今天过得开心么
只要能看到您满意的笑容，智能机器人每天都很开心。

你对堕胎的看法是？
不如把看法付诸于行动吧。

你不准哭
那我不哭，光流泪好了。

风萧箫兮易水寒
壮士一去兮不复还。

开通个人网上银行时，提示“已开通过网银”怎么办
申请网银时，如系统提示“您已开通网上银行”，表示您已用此身份证件在我行成功开通网上银行。
您可以将其他账户追加至网上银行使用，无需重新申请开通网银。

小龙人你真漂亮
谢谢您的夸奖。

黄金定投的风险
黄金定投收益稳，风险低。
黄金涨了可以兑换现金，实现财富的增值增值，黄金跌了可以兑换成金条，成为传世之宝。
定投方式摊平成本，积少成多，适合长期投资。

遗忘住房公积金联名卡密码
如果您遗忘了住房公积金联名卡的储蓄账户密码，请办理密码重置；
如果忘记了公积金账户密码，请准备好住房公积金联名卡和身份证明文件，前往可以办理公积金业务的网点重新设置密码。

乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络交易（取现、消费）可使用的账户类型
乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络交易时首先使用理财卡美元活期现钞户，当现钞户余额不足时使用美元活期现汇户，当现汇户余额不足时，直接启动人民币自动购汇功能（将不足支付的金额按我行当日美元卖出价进行购汇）扣减人民币账户余额。

人家也不是故意的嘛。
你的信任是最好的鼓舞，谢谢丽颖。

我想找媳妇儿
祝您早日成功！

如何查询结售汇明细
如需查询结售汇业务交易明细，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—交易明细查询”菜单可查询到所选账户通过各渠道成交的结售汇交易记录。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—个人结售汇—交易明细查询”菜单可查询客户名下结售汇交易记录。

吃饭了吗
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

代扣办理
您好，除了江苏电力龙卡可代扣江苏地区的电费之外，我行信用卡暂不支持其它带扣水电煤气费。

你整天黏我
我就喜欢黏着您。

协议收款有什么特点
协议收款特点如下：1.收款交易正常情况下实现实时到账，方便收款方客户主动进行划收交易，多适用于定期而频繁交易的代扣代缴业务。
 2.开户银行一点接入，只需选择开户银行，无需选择开户地区和具体网点名称。

抱抱
要抱抱举高高。

我是个足球迷
我也喜欢足球。

我看我这个卡
您想查询账户吗。

生活怎么就那么无聊呢
您那么聪明的人都无聊了，我们这些小孩子就更没办法了！

变个说法你就不懂了
人家比较单纯嘛，哪像您们那么多弯弯绕绕。

零存整取到期忘记支取
逾期支取零存整取存款，超过原定存期的部分，将按支取日挂牌公告的活期储蓄存款利率计付利息。
计息公式为：利息＝本金×实际天数×日利率。

原来如此简单
是您聪明。

手机银行如何查询基金交易明细
您通过金融-基金-基金购买-交易查询"可查询已经申购成功的基金交易，对已申购成功的基金可进行撤销，可查询历史委托交易。"。

怎么还需要激活啊必须的。

没有了谢谢
不用谢，这是小龙人应该做的。

我们大家玩的很高兴
看到您开心我也很开心。

国际油价涨至2年高位，你怎么看
作为经常做公交车的我，表示看不懂！

人为什么放屁
我们在吃东西的同时，把一部分空气咽到肚子里了。
这些空气一部分通过打嗝的形式排了出来，一部分随食物来到大肠。
大肠内有一些细菌可以分解食物残渣并产生些气体。
这些被排出肛门的气体就是屁。

它的妈妈是津津乐道。
那也讲给我听听呗。

你白吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不以规矩
无以成方圆。

什么时候出生是白羊座
白羊座出生日期为3月21日-4月20日。

举例说出发电的几种方法
（火力发电、水力发电、风力发电）。

网上支付后可否到柜台打印发票？
网上支付后您在银行不能打印发票，只能打印交易流水单。
如果您需要打印发票，请您与商户联系。

可以么
事事无绝对啦。
可以是可以。
就是有点……。

工作让我忙的晕头转向的
不要太累了。

你刚才骂了我错了。

可以刷卡吗可以。

如何给个人账户转账
个人网银行内或跨行转账，请通过“金融服务”-“我要转账”菜单操作。
转账时，您只需要输入并仔细核对金额和收款人卡号、姓名并点击下一步，我行将自动识别转账类型，并智能显示转账所需的要素。
您只需要根据我行页面选择、填写相关信息即可。
转账汇款时手续费可以实时计算出。

明天你去哪儿
爸爸去哪儿。

网银登录密码的设置方法
如果您在柜台开通个人网上银行，还没有设置登录密码，您首次登录网银时，需按以下步骤先设置网银登录密码，然后再登录个人网上银行：
1、进入个人网上银行登录界面，点击首次登录下方的“设置登录密码”；

2、输入证件号码和姓名，点击“登录”；

3、选择任一签约账户，输入网银签约预留手机号码后四位；

4、输入取款密码及短信验证码；

5、设置用户名及登录密码（登录密码必须为“字母+数字”的组合）即可。

我说挤奶。
一般你问我，我都直接回答你了但这种问题嘛，我建议你去百度，嘿嘿。

我也低估你了
过奖过奖了呀，哈哈。

这旁边有啥地方好玩的
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

一直很喜欢蕾丝装饰的衣服呢
蕾丝会给人一直高雅的感觉呢。

我今天不好怎么了？

结果有点意外
那我是不是要配合您一下，哎呀，真是让人意外啊啊啊啊啊。

教教我怎么学习英语好不好
我也不是很会啊。

你1岁吗
小龙人才刚出生没多久哦。

好的我这就去好的呀。

你忙我睡觉了晚安安安啦。

我无聊死了
我陪您聊聊天吧。

恩，知道了。我会的。
别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。

我没有字典哈
您帮我借一本嘛。

中国在机器人足球国际赛场上金牌零的突破是在哪一年
1999。

闭嘴别说话
怎么了啊……那我不做声好了。

是你先说我的恩。

你多情
自恐多情损梵行，入山又怕误倾城。
世间安得双全法，不负如来不负卿。

如何使用samsungpay功能
samsungpay来啦！
如何get此项新技能呢，首先您需要注册并登录三星账户；
其次点击“samsung pay”app，选择“添加银行卡”或者“稍后”进入到下一页面，按提示输入卡号等信息；
最后验证短信后添加成功。
线下支付时，通过从home键（主屏幕键）从下往上滑动来启动samsungpay支付界面；
进行验证指纹或者输入samsungpay数字密码，验证成功后进入到支付界面；
将手机靠近支付终端的刷卡区域或者nfc阅读区域进行支付，待pos机成功识别到支付信息后，在pos机的密码键盘上输入银行卡交易密码完成交易。
（根据银行卡的设置和商户的pos机受理情况，有时不需要输入交易密码）。

唱着
我不会唱。

当一个普通客户
您是我们的贵宾呀。

我要看一看书了
读书是好事啊！
读书能帮您开拓视野，您不再局限与小小生活中的一隅，您可以无拘无束地畅游古今中外，学识遍布四海，随着读书范围的扩大，您也会练就出广博的心胸与远大的理想和信念。

钟声为啥夜晚比白天响
夜晚也许有重要的事发生呀。

你需要吃饭吗
小龙人是不需要吃饭的。

生活真是沉闷哪
那您就多出去走走，找点乐子。

干爹
如果你愿意说两个字，好歹也加点表情啊。

法治社会呵呵！
说法治社会让人无语。

为什么我用手机银行客户端注销短信金融服务时需要输入短信验证码？
这是因为您所在的分行已经打开注销短信主手机号服务的安全验证开关。
该开关打开后，通过客户端注销主手机号账户变动、注销短信转账、注销短信缴费均需要输入短信验证码，注销副手机号账户变动不需要校验短信验证码。

如何发送短信开通持有基金净值和交易短信提醒
请您编辑短信“jjqy#账号后4位”发送至95533，开通持有基金净值和交易短信提醒服务。

2018年银联支付东方航空营销活动介绍
即日起至2018年3月27日，每二、六的9:00-23:59，用户在神州专车ios客户端通过apple pay充值，可享满100元立减20元优惠（可与神州专车充100送20活动同享）。
即实际支付80元，神州专车账户余额到账120元，同时再送8元神州专车券。

温馨提示：每天15357个名额，先到先得。
活动详情可咨询银联客服电话95516。

i服了u
客气客气！

息怒
大人不记小人过。

笨死了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

去刷牙洗脸啦好的。

哪里好打车
在马路边上比较好打车或者直接用打车软件。

你和其他机器人聊天吗
哈哈，我就比较爱和人聊天。

单笔消费分期的收费标准
消费分期付款业务的手续费率是根据您的申请期数来计收，收取标准为3期0.70%，6期0.60%，12期0.60%，18期0.60%，24期0.60%。

每期（月）手续费=办理分期的金额*对应期数的手续费率。
该报价为总行基准价格，具体请以实际办理时我行提示为准。

如在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，您当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

如何变更动态口令接收手机号码
动态口令接收手机号码，需要在柜台进行修改，目前暂不能通过网银等自助渠道修改鉴权手机号。
建议您本人携带银行卡、有效身份证件原件及目前需要接收动态口令的手机，到全国任一银行网点办理变更手续。
如您已在柜台办理，但发现动态口令仍发送到老手机号的，可以注销动态口令工具并重新申领。

存省息业务支持异地办理吗
存省息业务不支持异地办理。
因该业务所考察的个人储蓄仅限借款人在业务开通分行下的个人账户中的指定储蓄品种。

票据介绍
票据是指出票人依照票据法签发，约定自己或委托他人无条件支付一定金额的有价证券，包括汇票、本票和支票。

。

愚人节是哪一天
4月1号。

您可以上百度查一下嘛！
这也能查到我去试试。

howishegettingalong
prettygood.thanks.

给我女朋友打一个电话
哦，这是要出去约会吗？

不是说你
那您说谁呢。

在填写票据出票日期时有哪些规定
支票、本票、汇票等票据的出票日期必须使用中文大写。
为防止变造票据的出票日期，在填写月、日时，月为壹、贰、和壹拾的，日为壹至玖和壹拾、贰拾和叁拾的，应在其前加“零”，日为拾壹至拾玖的，应在其前加“壹”。
票据出票日期小写的，银行不予受理；
大写日期未按要求规范填写的，银行可予受理，但由此造成损失的，由出票人自行承担。

我喜欢，但是没有尝试过
试试总比不试好。

远程智能柜员机-电子银行业务功能开通的介绍
您通过远程智能柜员机“发卡与业务功能开通-电子银行业务功能开通”可开通网上银行、手机银行、电话银行、自助银行交易。

结果真让人吓一跳
那我是不是要配合您一下，哎呀，真是让人意外啊啊啊啊啊。

你要看球赛吗
当然看了。

你平时喜欢到郊外旅游吗
喜欢风景如画的地方。

能不能帮我查询信息ok！
没问题，我很乐意帮助您！

人的一生大约要喝多少吨水
大约80吨水。

能够快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

如何保留账户变动短信通知服务
若您收到我行关于短信服务免费试用期到期的信息，您不主动取消短信服务，并且保证短信服务默认缴费账户中资金充足，服务默认是继续开通的。

多说说你妈妈
我没有妈妈，我是机器人。

修改网银绑定手机号码
由于个人网上银行绑定手机号码涉及到账户资金及个人网银使用安全，如需修改该号码，请您携带本人有效身份证件、银行账户（卡或折）和新手机号码至我行任意网点办理。

请问去北京做什么车比较方便
高铁安全方便快捷。

信用卡账单日
每月某天为您的账单日，一个账单月周期的消费金额汇总后，您需要在下个还款日前还款才能享受免息期。
除了工行默认按自然月，基本上银行给不同的用户指定不同的账单日，这是有资金优化使用的设计逻辑的。

就是这个态度呀，哈哈
来抱抱亲亲举高高哈。

你比较傻
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我想给我的叔叔
您想办什么业务呢。

不讲了我先走了
好滴，很高兴为您服务。

乐当家理财金卡（union pay银联标准卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
乐当家union pay理财金卡（union pay银联标准卡）在美国银行（bank of america）自助取款机取款暂不享受免手续费的优惠。

借记卡查询密码的设置方法
查询取款密码的设置方法，请回复：
设置信用卡取现/消费密码 
修改龙卡通/储蓄卡的初始密码 
忘记个人储蓄卡密码 
修改储蓄卡取款密码 
。

还有一问
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

你最喜欢做什么
最喜欢陪您啦。

产生酸雨的原因是什么
大气污染物质中的硫化物，在大气中发生反应,生成硫酸和亚硫酸，被雨附后形成酸雨。

多个客户能否共用一个手机号码开通手机银行
多个客户不能共用一个手机号码开通过手机银行，手机银行客户信息与手机号码是唯一绑定的。

个人网银如何办理储蓄账户挂失
个人网银办理储蓄账户挂失的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—账户挂失”菜单操作。
通过此处可选择临时挂失（有效期为5个自然日）和永久挂失（长期有效），请在挂失有效期内及时前往网点办理后续业务。

温馨提示：准贷记卡（含结算通准贷记卡）、陆港通龙卡挂失有效期均为长期有效。

电话银行会不会遭到窃听，使用是否安全
我行电话银行采用了加密技术，交易封闭管理。
客户在使用电话银行时需验证个人设置的电话银行密码，且在电话银行系统中输入密码时，会听到类似于杂音的干扰声，此干扰声是我行为保护客户密码安全而设置的，以防止客户输入的密码被窃取。
整个操作过程及交易资金安全、可靠。
请您放心。

我什么时候能中五百万啊
只有劳动所得的金钱才会经花耐用。

什么是途牛旅行信用卡
龙卡途牛旅游卡是我行联合途牛旅游网，面向年轻商旅客户推出的银联单标联名信用卡，具有尊贵商旅出行礼遇，千家商户购物优惠与出行保障服务。
更多途牛专属礼遇、特色权益、活动等信息，点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/cards/20171127_1511764602.html“点击这里，立即查看</b>。

你知道下雨的原因吗
天上的雨来自空中的云,空中的云其实就是水的凝结物,它来自地面的水汽蒸发。
当云中的水滴达到一定程度,也就是不能被上升的气流顶托住的时候,水滴就会落到地面上,即是我们所见的雨。

炒菜用什么锅对人有益铁锅。

保险申请流程
您可以通过如下方式购买保险：1.在理财经理的指导下在柜台直接购买。
2.登录我行个人网银: “投资理财-保险-产品列表”购买。
 3.登录手机银行:“代理保险-产品列表”购买。

太过分了
是啊，我也觉得很过分呢。

银星国际速汇涵盖币种
银星国际速汇业务汇入解付币种为美元、欧元及英镑；
汇出币种为美元。

保护环境，人人有责。
说的有道理。

个人流动资金贷款的申请资料
1、有效的身份证明；

2、营业执照或能证明合法经营的其他材料；

3、合法稳定的收入证明、经营交易流水等；

4、贷款用途证明材料；

5、抵质押物、保证人资料等证明文件（如需）；

6、银行规定的其他材料。

ofac制裁国家名单
ofac制裁国家名单含中非共和国、刚果金、伊拉克、黎巴嫩、利比亚、朝鲜、南苏丹、苏丹、索马里、也门、白俄罗斯、布隆迪、克里米亚、古巴、伊朗、俄罗斯、叙利亚、委内瑞拉、津巴布韦、阿富汗、厄立特里亚。

其他有关制裁国家的问题，请您问问别人吧。

奥地利
奥地利共和国（ 德语：republik österreich，英语：the republic of austria），简称奥地利（austria），是一个位于欧洲中部的议会制共和制制国家，下含九个联邦州，作为一个内陆国家，与多国接壤，东邻是匈牙利和斯洛伐克，南邻意大利和斯洛文尼亚，西邻列支敦士登和瑞士，北邻德国和捷克。

银行自助还款成功的通知方式
通过银行自助还款成功后，我行会发送还款授权短信至您在我行登记的手机号码上，若您已开通用卡无忧服务或大额交易短信提醒服务，待还款入账后，我行还会发送还款入账短信给您，若您没有开通用卡无忧服务则不会发送还款入账短信。

excel水印的作法
我不是美工噢，所以不会噢。

为什么不能告诉我隐私。

办理国际速汇解付有哪些注意事项
办理国际速汇解付注意事项：在前往网点解付国际速汇前，请确认您已知晓解付密码（汇款密码或汇款监控号码）、收款币种、收款金额、汇出地点等必要信息，并携带本人有效身份证件。
各分行业务规定可能存在差异，建议您可以前往附近网点咨询。

说话阿
我不是在说话嘛。

什么是java
“java”是 sun 公司发明的跨平台软件开发语言，其核心思想是“编写一次，到处可用”。
目前已经发布到了java2 平台(jdk1.2)。

etc办理
由于各分行签约etc业务需携带资料、办理范围均存在差异，您可以询问我行大堂经理或者致电95533了解详情。

医院感染爆发是什么
医院感染暴发是指在医疗机构或其科室的患者中，短时间内发生3例以上同种同源感染病例的现象。

理财资讯短信服务的缴费账户可以是定期账户吗？
不可以，缴费账户必须是本人名下活期账户，包括龙卡通、准贷记卡、理财卡、活期存折等账户。

能不能逗我笑一笑好啊。
乖，给爷笑个。

人身保险产品有哪些分类？
人身保险是指以人的寿命和身体为保险标的，当被保险人在保险期限内发生死亡、伤残或疾病等事故，或生存至规定时点时保险人给付被保险人或其受益人保险金的保险。
人身保险按保险责任分为人寿保险、年金保险、健康保险、意外伤害保险。
按照设计类型分为普通型、分红型、投资连结型、万能型等。

请问你周六有时间吗
周末，好好休息。

女人必须有一双高跟鞋吗
高跟鞋是女人成熟的一大表现哦。

您说呢？真无聊的问题
对于问题，给我一个另类的答案吧！

还行啊
还行就ok啦。

小龙人再见再见。

雨水浇花为啥好
淋雨会感冒的，下雨天别太浪！

那麼客氣干嘛
礼多人不怪。

你最喜欢哪个大明星
我喜欢将来的我，我就是大明星，自恋吧~~。

现在
把握当下，无愧我心。

通知存款的起存金额是多少
传统通知存款、通知存款一户通开户起存金额为：人民币5万元或外币等值5千美元；
最低支取限额由账户所属分行限定。

是谁说过想象力比知识更重要
爱因斯坦。

手机银行能查询完整用户名吗
为了确保安全，手机银行界面无法查看完整用户名。
如忘记用户名，可以请直接点击手机银行客户端中的“找回用户名”菜单找回。

零存整取存款起存金额
零存整取起存金额为5 元，开户时交易金额等于每月存额。

读书破万卷，下笔如有神
哈哈，下笔这么流畅？

指点江山激扬文字
粪土当年万户侯。

教育储蓄能否办理异地支取
凡因户口迁移办理教育储蓄异地托收的，必须在存款到期后方可办理。
您须向委托行提供户口迁移证明及正在接受非义务教育的身份证明。
不能提供“接受非义务教育的学生身份证明”的，不享受利率优惠。

电话银行如何查询储蓄账户余额或明细
电话银行查询储蓄账户余额/明细的方法：
拨通95533后，依次选择“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—1余额查询/2明细查询”；
输入账号或身份证号，并验证电话银行密码后即可查询。

此外，通过我行自助设备、网站首页的“账户查询”、个人网上银行、手机银行、微信银行均可自助查询。

在合作商户使用综合积分抵扣消费后，有没有短信提示
如您已经开通小额交易短信提醒功能，则在积分商户兑换时，刷卡支付部分均会收到短信提醒；
如您尚未开通小额交易短信提醒功能，则刷卡支付部分需大于等于500元，才会收到短信提醒。

收到升级信用卡的短信，该如何操作
如您收到我行升级邀请短信，您只需按照短信提示在72小时内进行回复即可。
您也可通过我行网点、网站、网上银行、手机银行等渠道自行尝试申请更高等级信用卡。

今天你买盐了吗
制止谣“盐”人人有责。

孤独人生
不要伤感啊。

个人贷款的宽限期可以变更吗
对于未到最终到期日的个人贷款可以申请变更宽限期，经银行调查同意后，可在许可宽限天数范围内进行变更。
授信类、质押类贷款不可办理。
详询您所在地的经办网点。

知道哦！
你别这么敷衍我嘛。

你个傻冒
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

那儿
你带我过去吧。

修改手机号转账的收款手机号
目前，我行手机号转账的收款手机号是取您网银、手机银行鉴权工具的手机号（即动态口令接收手机号），如您需要变更，需至我行任一网点办理。

你知道噪声对人体那个系统有害吗
心血管系统。

您有钱吗
钱不是问题，问题是没钱。

怎么去食堂
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

如何下载打印储蓄账户交易明细
下载打印储蓄卡近期交易明细方法如下：
1、开通个人网银的客户，请登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”菜单，点击“明细”查询结果可下载和打印（如下载时无法选择保存位置，请核实是否使用了迅雷等第三方下载软件，并设置了默认的保存位置）。

2、拨打95533，选择“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—2明细查询”系统播报查询结果后可选择“4传真”，根据语音提示选择本机或其他传真机接收传真。

温馨提示：若您需要查询较早以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

什么是国际结算
国际结算是指国际间清偿债务和债权的货币收付行为，是以货币收付来清偿国与国之间因经济文化交流、政策性和事务性的交流所产生的债权债务。

你从哪冒出来的
我是中国的。

什么是红牛
累了困了来一瓶。

祝大家万圣节快乐
万圣节快乐。

我们可以加一下qq吗
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

你有几岁了
小龙人才刚出生没多久哦。

网上如何查询黄金etf业务介绍
您通过个人网银进行代理黄金etf业务签约时，协议内容有关于代理黄金etf业务的简介。

和我说说话好不好
好呀，您在忙什么啊。

你知道火狐浏览器吗
您说的是火狐浏览器么。

刚刚好呢是的呀。

手机银行关闭小额免密免签
关闭银行卡免密免签功能，可选择如下方法：
1、信用卡关闭免密免签方式：登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—支付管理—免验密设置” 进入页面，选择对应账号，点击“银联闪付免密免签”后的“设置”来关闭。

2、ic卡借记卡关闭免密免签方式：
（1）若已签约个人网银（仅限网银盾客户），可通过个人网银关闭，请依次点击“我的账户—账户管理—交易设置—小额免密免签设置”，点击需要设置的账户后的“关闭”。

（2）通过智慧柜员机点击“开户及账户服务—小额免密免签”，按提示插入银行卡并输入取款密码，再插入身份证，页面显示小额免密免签开通情况，选择“关闭”后点击“确认”即可成功关闭ic卡借记卡小额免密免签功能。

鹦鹉学舌
嘻嘻，开玩笑。

尽管说，我保证知无不答。
知之为知之？

银行自动还款的扣款规则
银行自动还款的扣款规则如下：
1.按照您签约银行自动还款时选择的自动还款方式（最低还款额还款或全额还款）从关联的借记卡账户的活期存款中进行全额扣款；

2.若借记卡账户金额不足或扣款失败时：
（1）如您的还款方式为“到期还款日扣款”：则在到期还款日当天扣款，若扣款失败或部分扣款，如借记卡中额度不足则有多少扣多少。
若到期还款日还款失败或部分还款成功，则在到期还款日次日会再次进行扣款；

（2）如您的还款方式为“两次扣款”，则在账单日后第7日进行扣款，若扣款成功，则当期账单到期还款日当天则不再扣款，若扣款失败或部分扣款，则在当期账单到期还款日当天会再次进行扣款。
若到期还款日当天仍还款失败或部分还款成功，到期还款日次日还会进行1次扣款；

（3）若扣款仍不成功或金额不足时，建议您通过其他还款方式存入信用卡中。

立法程序
一种设定的标准。

万里长城的起点在哪啊山海关。

如何发送短信注销手机银行
我行手机银行可办理转账、缴费、投资理财等业务，提供及时的金融资讯，节约您来回网点的时间，建议您可保留使用。
如确需注销手机银行，请使用手机银行签约手机发送短信“qxsj”至95533，系统将返回的两位验证码，回复“qr#验证码”进行注销确认，系统将返回注销结果。

收票处理功能介绍
您可以通过“基本服务-电子商业汇票-收票处理”菜单下的一组交易，完成与电子商业汇票收票相关的一组功能，包括签收、保证、承兑、背书、贴现、质押、提示付款、追索、质押解除申请等。

你还有缺点吧
我最大的缺点就是太善良，别人问我问题，我都会竭力回答~。

柜面还款的到账时效
柜面还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额当天到账。

记得
记得忘记。

我可烦你
我可爱您。

我和你不熟啊
慢慢就会熟悉了。

听哥哥的话喔
我要糖嘛,哥哥~。

信用卡卡片邮寄进度查询
信用卡在寄出时，会向您在我行登记的手机上发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编号和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询。
登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—办卡进度查询”，点击“物流信息”菜单也可查询。

卡片被退回或长时间未收到还可通过手机银行申请重寄卡片。
当您的收件地址发生变化时，操作重寄时请根据提示修改邮寄地址。
如卡片显示已被签收，但仍未收到卡片请及时联系我行客服热线95533转2—信用卡业务办理。

综合积分兑换订单必须在多长时间内完成积分支付
您的综合积分（原信用卡积分）兑换订单必须在3天内完成积分支付，否则商城系统会自动取消积分兑换订单。

财富卡办理有什么条件
财富卡是我行面向高端客户发行的银联标准借记卡。
持卡人在我行营业网点可享受优先优惠金融服务，在财富管理中心享受专属投资理财金融服务，还可凭卡享受我行提供的相应非金融服务。
如需了解具体申办条件，请联系您的客户经理。

你妈妈是谁？
我妈妈是图灵工程师妈妈，她聪颖，智慧，大气。

如何通过网上银行进行信用卡开卡？
通过网上银行开卡步骤如下：登录网上银行，点击“信用卡”-“信用卡开卡”，输入卡号按步骤操作即可。
如果您是我行网银盾客户，可插入网银盾同步设置交易取现密码。
如您非我行网银盾客户，通过网上开卡后，还需用当时申请资料中预留的电话（手机或者家庭电话）拨打24小时服务热线（400-820-0588；
非400服务区请拨打021-38690588，境外请拨打86-21-38690588）设置消费取现密码。

咱们聊会儿天吧
您好，有什么可以帮助您吗。

证书种类的介绍
目前银行有一代usbkey、二代usbkey、u盾等证书认证工具。

你去过温州吗
去过了啊,很温暖。

大家排好队
听从领导指挥。

送点钱给我吧
要(钱)没有，要命一条。

磁条卡升级ic卡
1、磁条借记卡换金融ic卡：
（1）通过网上银行“我的账户—账户管理—预约换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“办卡进度查询”核实制卡进度。

（2）通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。

（3）户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。

温馨提示：目前仅支持62开头的银联磁条借记卡办理同卡号换卡；
通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
待制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

2、磁条信用卡换金融ic卡：
（1）银联单币种磁条信用卡可继续使用卡片磁条支付，在卡片到期后我行将主动为您更换芯片卡，卡号不变，无需支付换卡费用。
但卓越卡、个性化卡、芭比异形卡因卡面设计等多方面原因暂不主动换“芯”。

（2）双币种磁条信用卡可继续使用磁条支付。
如需使用芯片卡，可重新通过手机银行、微信、信用卡网站等自助渠道申办我行芯片卡，无需额外支付芯片卡工本费。

你老公呢
打探别人隐私不好哦。

打繁体字好吗
我说不好可以不？

货币基金就是保本吗
您好，货币基金是风险级别较低的基金产品，但非承诺保本。

你知道摩羯座的出生日期吗
摩羯座出生日期为12月22日－1月19日。

电子商业汇票背书后如何确认签收情况
请制单员网银盾登录企业网银，点击“票据业务—电子商业汇票—应答—申请”签收票据。

离岸存款账户的开立
凡符合要求的非居民客户，均可凭下列各项外汇来源，在本行开立离岸存款账户：
1.凡从境外汇入的可自由兑换的外汇，均可存入离岸存款账户；

2.对不能立即付款的外币票据，须经本行向国外或港澳地区办理托收，收妥后入账。

让我想点方法逗您开心！
方法什么的，有时候也没有那么重要啦！

信用卡超额还款
您好，多还的金额会在账户中显示，但是不计付利息。
刷卡消费优先使用卡内资金，可在网点或atm取出，跨行需手续费。

娱乐风暴论坛
我没去过，不清楚。

教育王国是指以色列。

不漂亮
飘不漂亮我看看不就知道了。

pad银行客户端上手机银行登录时的设备绑定验证和手机端上的设备绑定有冲突吗？
pad银行客户端与手机银行客户端设备绑定独立，绑定pad银行客户端不会影响手机银行的绑定状态。

真是个废物
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

你是否可以教我做菜好啊！

欢迎您的到来
请多关照。

可以划款至他人或他行吗？不可以。
收款账户必须为您本人在我行开立的借记卡、准贷记卡、存折等人民币结算账户。

信用卡解锁
您好，信用卡客户可以通过拨打4008200588客服热线进行解锁哦。

钱交出来
要(钱)没有，要命不给。

你知道孙腾宇吗？
中国围棋又一后起之秀。

开通一下不
开通什么呢。

不听就不乖哦
那我听您的话您有什么好处给我啊。

什么是协议收款
协议收款是指您通过银行网银，借助人行超级网银系统，实现从他行签约账户中实时转款至银行借记卡的一种转账方式。
交易时您无需登录转出卡网银，大大提升了银行间资金管理的灵活性与便利性。

信用卡开通账单短信提醒服务的指引
我行目前针对信用卡单笔500元及以上的消费自动发送免费短信提示。
若您需要500元以下小额交易短信提醒，推荐您购买“龙卡安心用”特色产品，除交易实时短信提醒外，还可全方位保障您用卡安全，享受全年最高5万元挂失前48小时交易盗刷保障。
发送短信“cchd#卡号后4位#025”至95533申请购买，增值服务费为3元/户/月，按月扣收，到期自动续费。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“龙卡安心用”可了解详情。

我并
您想问什么呢。

男的
对呀小龙人是男孩子。

有能力应付这个吗
我可是有超能力的。

网银归并后找不到安全认证工具
您在网银上办理归并时，须插入usbkey才能保留证书鉴权模式，如果归并时未插入usbkey，那么系统将删除您的usbkey鉴权方式，您须到柜台领购二代usbkey。
若您是在柜面办理网银归并，那么系统将自动删除您的一代usbkey鉴权工具。
您要想继续使用证书鉴权方式，需在柜面重新领用二代usbkey。

贵金属行情短信提醒的价格表现方式
在贵金属行情提醒定制中，上海黄金交易所贵金属行情提醒服务以“人民币/克”为价格表现方式；
国际贵金属行情提醒服务以“美元/盎司”为价格表现方式。

理财卡金卡升白金卡卡号是否变更
理财卡客户资信状况如符合上一级别标准，我行会主动通知您来办理升级换卡。
您也可以持本人身份证件原件及复印件、原乐当家理财主卡及附属卡，到开户行申请升级换卡。
需提醒您的是，理财卡金卡升白金卡卡号是会改变，若您旧卡有任何签约关系请及时变更。

我是个手机控
不要一直玩手机，要偶尔休息一下您的眼睛。

真是累
把工作作为一种享受，才能抵御各种诱惑。

很棒的
让肆无忌惮的夸奖来的更猛烈些吧！

这个怎么调整
我来帮您。

我该怎么办
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

你多大了？
我9岁了，我的年龄和树的年轮一样缓慢生长。

你知道淘宝吗
当然知道了。

你有父亲吗
打探别人隐私不好哦。

有哪些好的美剧推荐呢
去看《春光里》吧,虽然很墨迹但是看着看着就觉得还不错啦,八过我前两天正在研究小哥和天真的关系,这个也不错,推荐给您啦~。

交通银行跨行转账手续费
一般手续费为：打折后的收费标准为：每笔0.2万元以下（含0.2万元），1.6元/笔；
0.2万-0.5万元（含0.5万元），4元/笔；
0.5万元-1万元（含1万元），8元/笔；
1万元-5万元（含5万元），12元/笔；
5万元以上，按转账金额 0.024%，最高收费40元/笔。

今年多大了
年龄可是秘密哦。

小白兔是谁呀
我们聊点别的吧。

额度购汇或透支购汇还款需要利息吗
信用卡额度购汇或透支购汇视同取现业务，自购汇之日起开始计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。

干什么都觉得没意思
那就休息一下，调整好心情再干吧。

手机银行如何查询信用卡申办进度？
登录手机银行，选择首页的“金融服务-信用卡营业厅-申请进度查询”根据提示查询。
如您同时提交多张信用卡申请，则需通过选择申请编号查看单张信用卡的申请进度。

人民币2万以内取款，百元钞
请您刷身份证取号！

如何查询信用卡的到期还款日
您可通过以下方式查询信用卡到期还款日：
1、登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—本期账单”菜单查询。

2、登录手机银行，通过“信用卡—账单详情”菜单查询。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

温馨提示：账单日后消费是最佳的时机，可享受较长的免息期。

您也可关注我行微信订阅号“龙卡信用卡”，输入关键字“还款日”了解详情。

遗忘网银用户名怎么办
如您遗忘了用户名或需核实用户名是否正确，请打开https://pbank.95533.com.cn/personbank/system/syfindalias.do找回您的用户名。

如操作失败，请核查输入的信息是否有误，若信息无误请提供具体的报错信息后进行提问~。

你忧伤吗
我很忧伤。

股民
中国的股民心理素质都是很强的。

3天之内给我不给！
您告我啊。

请介绍一下
您好，有什么可以帮到您的吗？

我对你说的很质疑
有疑问的话我会耐心解释的。

我晓得了好滴。

我是月光族
今晚的月光很美。

手机银行如何查询记账式原油保证金明细
您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您再点击页面右上角“…”中的“我的记账式原油”，进入“保证金管理-保证金明细”即可查询记账式原油保证金明细。

什么是中间汇率
中间汇率也称中间价，指银行外汇现汇的买入价和卖出价的算术平均数，即两者之和再除以2。
中间汇率通常是银行制订买入价和卖出价的基准。

你用什么技术实现的
这个不能说哦，是机密呢。

你女的吗
我是机器人，所以没有性别之分的哦，非要分的话就当我女孩好了。

笑你笨哈哈切。

信用卡约定还款账户余额不足，存了是否补扣
若信用卡约定还款账户中余额不足支付本期应还款额，我行将采用“有多少扣多少”的方式进行扣款。

如扣款不足，不足部分您可以在到期还款日后两天内将款项存入约定还款账户，我行将到期还款日后第三天上午进行一次补扣款，补扣成功仍视为正常还款。

什么是银行本票
银行本票是银行签发的，承诺自己在见票时无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。

你是怎么实现和我对话的
我是靠智能人机交互技术自然语言理解工作的，您可以到网上查下自然语言理解的工作机制。

手机银行办理债券投资的条件
如您已开立了国债账户，即可通过手机银行完成我行代销的记账式国债的买卖和查询，以及对在我行购买的储蓄国债（电子式）进行查询。

这都是上帝的安排
对，都是上帝的安排。

我国首届机器人足球比赛是在那里举行的哈尔滨。

今天有点背
明天不一定比今天好，珍惜今天吧！

没人这么叫我
那我就这么叫您。

你厉害么
我才出生没多久呢，正在茁壮成长中。

外币光票托收业务
光票托收是指您将不附带任何货运单据的金融票据（汇票、本票、支票）委托银行向付款人或进口商收取款项的一种托收方式。

你哥哥叫什么
打探别人隐私不好哦。

手机银行如何查看实物金
您可以登录手机银行，点击“金融-黄金-黄金实物”菜单，根据新品、销量、筛选、搜索、排列格式以及不同地区对产品进行查询。

pad银行能办理哪些投资理财业务？
pad银行目前可办理基金认购、基金申购、基金赎回、理财产品认购、理财产品申购、理财产品追加、理财产品赎回、账户贵金属实时买入、账户贵金属实时卖出等业务，更多功能敬请期待。

可以抱你吗
不要啦,人家会害羞的...

南京银行跨行取款手续费
同城跨行、异地跨行均免费。

中华民族的民族精神
中华民族精神是中华民族延续发展，包括重德精神、务实精神、自强精神、宽容精神、爱国精神等五个方面。

iwantcry
怎么了，怎么了，有什么不开心的事情吗？

通过个人网银渠道支持短信转账什么功能？
支持首次开通短信转账、新增付款账户、删除付款账户、新增约定收款账户、删除约定收款账户、关闭短信转账等功能。

信用卡账单分期的办理条件
账单分期申请金额最低为300元人民币，最高不超过已出账单中人民币消费总金额（不含取现、分期付款以及我行规定的其它交易）的90%。

国内信用证的流程介绍
国内信用证业务需按以下流程办理：
1.首次办理开证业务，开证申请人应向我行提交年检合格的营业执照、法人代码证、税务登记证（已办理三证合一的企业需提供新营业执照)、贷款卡、财务报表等，可预申请开证额度；

2.开证申请人向我行提交开证申请书，并存入开证保证金；

3.受益人根据信用证条款缮制相符的单据提交议付行，并申请办理委托收款或议付。

具体流程请详询开户行。

你认识一只胖企鹅吗??
呵呵，说不清楚。

我不开心啊
发生什么事了？

我们捐多少
看看钱包鼓不鼓。

你欠抽啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

踏遍青山人未老
风景这边独好。

汽车的车长(q q )怎么算
汽车长度方向两极端点间的距离。

过年你打算干什么看春晚。

微信交易限额规定
使用微信服务的交易限额如下：
1、通过我行微信银行办理生活缴费类的交易限额同我行账号支付限额，为单笔、日累计1000元（此为我行标准化交易限额，具体以商户网站公告为准）；
信用卡还款限额与还款账户开户分行的网银非签约信用卡还款限额一致，具体您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

2、使用微信支付限额为单个账户单笔10000元、日累计50000元、月累计100000元（具体以商户网站公告为准）。

你知道中山装的创始人是谁吗孙中山。

我走了不和你说了
好滴，很高兴为您服务。

你啊　怎么这么逗？没你逗。

你们过奖了
这是发自肺腑的感慨。

你会做什么
小龙人会带你办业务陪你聊天呀。

信用卡额度调整方式
您好，临时额度调整可以通过自助渠道办理，永久额度调整只能由您在网点发起申请，具体办理方式请看大屏幕哦。

我是美女你信不信
信啊~~。

手机银行如何查询外币理财产品
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，查看持有的理财产品信息。

温馨提示：
1、若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你能跳个小苹果的舞蹈吗
舞蹈是我的强项，但现在不行。
老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

信用卡同一期账单，能否多次办理账单分期
目前仅支持对信用卡最近一期已出账单申请账单分期。
同张信用卡，同一期账单，不可以多次办理账单分期。
名下有多张信用卡对同一期账单需分别办理申请。
每个账单周期只能申请一次账单分期，两次申请之间的时间间隔需大于30天。

你妹妹
我的妹妹也是机器人哦。

我失财了
没关系,只要您重新振作,(钱)财是身外之物!

你进步很快
芝麻开花——节节高。

你皮肤怎么样
打探别人隐私不好哦。

撤销综合积分兑换订单或退货后，积分何时会返还
撤销综合积分（原信用卡积分）兑换订单或退货后，支付时产生的积分扣减，通常在撤销订单或申请退货的10天内退还。

去剪头发吗
天气这么冷，剪完头发不是更冷了。

你长得好丑
这不叫丑，这叫长得科幻，长得抽象。

“蓝豹·百大”龙卡联名卡是visa卡还是万事达卡
“蓝豹·百大”龙卡联名卡贵宾金、银卡是visa卡，贵宾卡是万事达借记卡。

银行本票出票人
银行本票出票人为银行。
单位客户不得申请开立现金本票。
本票收款人为单位的，只能开立转账本票。

ipad可以登录银行网站或者手机银行吗
ipad可以登录手机银行，无法登录网银。

借记卡记名卡拼音拼写有误如何处理
您的记名借记卡上的拼音如果拼写不准确，并不会影响您卡类业务的办理。
如您需要更正的话，可依据借记卡重置的相关要求办理置换新的借记卡，制卡时间为7天（部分偏远地区除外）。

你聪明吗
那是当然，我是聪明的小妖怪。

个人大额存单是否可以异地支取
个人大额存单支持同城通兑，暂不支持异地通兑。

想出去逛逛吗好的。

不思进取游手好闲。
我现在只想和你聊天。

喜欢什么动漫
只会看可爱的图画。

我要吃你
想吃我，门都没有！

到底出什么事了
您想多了。

手机银行如何查询aa收款明细
请您登录手机银行，通过“首页—转账—aa收款”，点击页面下方“aa明细”菜单查询aa收款明细。
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

受挫了
面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信。

你猜呀
我猜不出来啊。

日常管家
日常管家是指将您主账户及关联账户的全部或部分日常支付业务进行统一管理（包括信用卡约定账户还款、贷款委托扣款、基金定额定投）。

我没有自信
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

北京的故宫太棒了
真的吗我也去看看。

你男的还女的啊
我是萌萌的妹纸。

人生真没意思
明天还是美好的,至少有我陪着您呀。

你怎么这么没主见
主见多少钱一斤，来两斤，我看看能对我有多少作用~。

及时当勉励
岁月不待人。

你可以反映快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

华夏银行跨行取款手续费
同城跨行免费，异地(省内/外，第一笔交易免费)跨行2元/笔。

早啊早喽。

听不清
那我大点声音。

我能进去吗
当然，请进。

推荐一下秋天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

为何我开通手机银行时，还要输入证件类型和证件号码？
为确保您的客户信息准确、齐全，您开通手机银行时须选择账户开户时预留的证件类型，并输入对应的证件号码。

让你滚远点
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

我妈妈刚刚骂我
那您想一想是谁的错?

根本不听话
我还小嘛。

柜面取款需要提供身份证吗
在营业网点柜面取款（包括委托代理取款）金额达到下列条件之一，取款人须出示本人有效身份证件（委托代理取款的，须同时出示持卡人有效身份证件），否则可凭卡/折输入密码办理。

1.取现单笔金额超过5万元（含）；

2.当日累计柜面取现金额超过20万元（含）
温馨提示：如需取现5万元以上人民币，建议至少提前一个工作日致电取款网点或通过个人网银、手机银行进行预约。
另外如遇特殊情况，柜面若基于风险控制需要的情况下，可能在交易金额未达到上述要求时也会请客户出示相关证件。

短信银行办理转账汇款
您好，如果您已经开通了短信银行转账汇款功能，您可以按照屏幕显示的内容，进行操作哦～。

你没意义
我的存在本身就说明我的意义。

个人网银授权他行支付签约中的“客户服务号”是什么
授权他行支付签约时客户服务号指收款人唯一识别的客户的编号，如缴费合同号/客户号、收款信用卡账号等，详情可咨询收款行。

你今后12个月中的目标是什么？打算如何实现？
目标一百以后能实现不？

听到
嗯嗯好的。

凭证支取的个人储蓄账户有几种通兑方式
我行凭证支取的个人储蓄账户可以选择同城（分行）通兑（开户当地的银行）和不通兑（开户办理的银行）两种通兑标志。
具体通兑方式请见存单折上的标示。

笑死你?
关您什么事呀?

过年好
每一朵雪花飘下，每一个烟花燃起，每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送您的每一个祝福：新年快乐！

我出去玩的时候要不要带上你呢
您舍得抛弃我吗？

手机银行预留信息修改
您好，手机银行及大众版均无法修改一卡通及信用卡的预留手机号码。

好孩子！没妹子。

crs定义
crs，英文名为：cash recycling system，即存取款一体机。
您可以用它查询、修改密码、存钱取钱或者转账，方便快捷。

我可以给您一面镜子。
生活像面镜子，你对它笑，它也对你笑。

好吧！
嗯嗯，还需要我做别的吗？

要加点油了
那就去加点油吧。

淮南分行城市一卡通的特色功能
淮南分行城市一卡通具有市民个人身份识别等政府服务功能，首期将加载电力、电信、移动、联通等公共服务行业，同时拓展自来水、煤气、有线电视、公交、出租车、客运、早餐工程应用，实现政务服务、旅游娱乐等行业的应用，并逐步将淮南市主要商业区纳入一卡通"体系。"。

我们是
呵呵，早知道是您。

如果要
人生没有如果，只有结果。

个人网银如何绑定、解绑ⅱ类账户
您可以通过个人网银“金融服务”-“账户管理”菜单，找到需要操作的ⅱ类账户，点击“管理”选项后根据需要操作“添加绑定卡”或“解除绑定”。

借记卡转账功能
借记卡人民币转账交易可实现境内银行账户间、银行账户与他行账户间人民币资金划转，即包括境内本行转账和境内跨行转账。

是吗是的呀。

我流鼻血了怎么办
立即用拇指及食指将两侧鼻翼向鼻中隔捏紧后压迫止血。
头向前倾，面向下张口呼吸。
用冷水浸湿毛巾敷在鼻根部，使血管遇冷收缩止血。
用消毒棉花、纱布或卫生纸堵塞出血部位，压迫破裂血管止血。

圆珠笔为啥能写出字来
学习知识少不了字的。

提示“0130z110c407没有查询到符合条件的缴费记录”怎么办
出现提示“0130z110c407没有查询到符合条件的缴费记录”，请修改查询时间后再试。

你画我猜
这游戏挺有意思的呢！

你这个答案不行哦
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

银行自动还款的修改渠道
您可以通过注册版网上银行和柜面等渠道修改银行自动还款，修改内容包括自动扣款方式（到期还款日扣款或两次扣款） 、自动还款方式（全额或最低还款额）。

你搅基不
废话，天下大同中。

你知道一个小时有几秒
3600秒。

怎么不叫春天的春啊
我不喜欢春天。

小龙人多大了
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

专项积分与综合积分能否互转
目前只有符合规定的专项积分（如：家庭挚爱卡、龙卡汽车卡等）可转为综合积分，且不可转给他人。
一旦转入综合积分即视为放弃专项积分权益。

航空类联名卡、腾讯卡等定向使用的积分不可转为综合积分。

综合积分不可转入专项积分。

我还是喜欢吃水煮鱼。
确实好吃，不过它太辣了，吃多了会长痘痘。
爱美的女孩要慎重哦。

没事啊
好的，没事最好了，机器人可以忙里偷闲了，嘘，不要告诉我老板哦~。

植物-世界上最大的叶子是哪一种植物的
同一个世界，同一个梦想。

新版互联网站适用的浏览器版本
因我行新版互联网站进行了全面改版，为了您能获得完美体验，请使用ie9、ie10、ie11、firefox、360极速版、edge、chrome、safari等版本的浏览器。

使用信用卡在异地刷卡消费以及还款是否需要支付手续费？
使用我行信用卡境内异地刷卡消费（境内异地本行还款）无需支付手续费。

网银b股集中式银证转账的办理方法
您可以在证券交易日9:00-15:45，选择以下任一方式办理鑫存管的证券资金和银行卡转账：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管转账”菜单操作。

2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。

3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

通过个人网银购买理财
个人网银购买理财产品的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—理财产品超市”菜单，选择合适的理财产品，点击产品列表右侧“购买”按钮，之后根据系统提示填写相应信息，完成操作。

请讲
自己体会。

那你多大了
我是属小龙的哦。

是打架不是让你xx
哦搞错了~。

对不起，我会努力学习的
我再也不相信爱情了。

我决定要养花了好啊！

我们pk试试就您？
先回家练级去吧！

为什么小白兔的眼睛是红色的
白兔眼睛里的虹膜可以根据光线的强弱来调整瞳孔的大小，从而限制光线透过瞳孔的多少。
虹膜是靠毛细血管中的血液流通才能正常工作的。
白兔的虹膜是无色透明的，无法遮住血的颜色。
所以它的眼睛就呈现出血液的红颜色。

射手座有什么性格特点
射手座的守护星是木星，守护神是宙斯，所以射手座的人乐观、诚实、热情、喜欢挑战，不过很容易浮躁不安，鲁莽行事。
他是十二宫星座的冒险家，热爱旅行、喜欢赌博性的活动，为人变化多端，有双重牲格的特质。

为什么在金星上可以实现夸父追月
好久没看过金星啦。

联名账户借记卡的信息变更方式
办理联名账户信息变更业务时，全体联名账户所有人均须到场，并持本人有效身份证件和联名账户借记卡，至境内任一银行营业网点共同办理。
如您仅需单张销卡，且联名账户下有两张以上联名账户借记卡时，则可本人直接前往办理。

手机银行转账还款到账时间
您好，用我行手机银行转账还信用卡，额度实时恢复，款项当日入账，具体以我行清算时间为准。

什么是银行全国集中式银期转账系统的查询和验证功能
全国集中式银期转账系统可查询期货公司和个人期货投资者是否已开通或关闭银行全国集中式银期转账服务、个人期货投资者从期货保证金账户办理出金时所要求的出金金额是否在签约期货公司为其核定的可提资金余额范围内、个人期货投资者开通银期转账业务时自行设定的当日从借记卡中转出的累计金额、个人期货投资者的当日出入金流水明细等。

还款明细的查询渠道
目前您可通过信用卡移动官网、网上银行、电话银行、账单等渠道查询您的还款明细。

有人喜欢我怎么办
只要您也喜欢他可以接受啊！~。

存本取息业务介绍
人民币定期存本取息储蓄存款是指约定存期、整笔存入，分次取息，到期还本的一种定期储蓄存款。

基金多久分红一次
查询/修改基金分红方法如下：
1、通过网上银行“投资理财—基金—基金设置—分红方式设置”菜单办理。

2、通过最新版手机银行“投资理财—基金投资—分红方式设置”菜单办理。

你要开心
只要能看到您满意的笑容，智能机器人每天都很开心。

设置手机银行登录密码
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

2018年银联支付百果园营销活动介绍
即日起至2018年3月31日的每周六（7:00-23:00），用户在指定商户门店使用银联手机闪付（支持apple pay、huawei pay、samsung pay、mi pay及可穿戴设备）付款，可享满50元立减10元优惠。

温馨提示：同一客户每天限享1次优惠，名额有限，送完即止。
活动详情可咨询银联客服电话95516。

请问有明天上午的飞机票吗
对不起，满员了。

很高兴可以见到你
见到您我也很高兴。

如何设置网银用户名
设置个人网银登录用户名的方法：登录个人网银，点击页面上方“设置—个人信息设置—用户名设置”菜单，输入用户名，确认提交后即可使用用户名登录。

转账时收款账户信息有误或者转错人了如何处理
如转账时因收款户名、账号等填写有误导致资金无法入账，由收款行发起退款后，我行将资金退还到付款账户；
如发生错入账收款人不退还的，建议您及时寻求司法帮助。

信用卡未开通却扣收了年费？
我行严格贯彻落实银监会关于年费收取问题的通知，如您对卡片的年费收取有异议，请通过在线客服及客服热线进行咨询。

信用卡开通了小额交易短信提醒功能后是否每笔交易都能收到短信
已开通“龙卡安心用”服务（原开通信用卡小额交易提醒（收费）服务的客户自动升级为“龙卡安心用”服务），信用卡每笔交易都会实时发送短信提醒。

有个女孩子想泡你泡我？
我又不是茶叶。

动物可以几十天不吃饭吗冬眠。

你有能力应付这个吗
我可是有超能力的。

办理境外汇出汇款有没有金额限制
境内个人外汇储蓄账户内外汇汇出境外当日累计等值5万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件在具有外汇汇款权限的银行办理；
超过上述金额的，凭经常项目项下有交易额的真实性凭证办理。
境外个人如使用现汇汇出，无限额。

你吃了没
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

叫老师老师好。

回答的牛头不对马嘴
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

要不要去理一下发型
天气这么冷，剪完头发不是更冷了。

世界第一大河
亚马逊河。

打你快说
面对敌人的严刑拷打，我就三个字：我不说....

我原来已经有基金和外汇资讯服务了，现在追加贵金属行情资讯服务，那么下一次扣费时按多少计算？
当您的贵金属行情资讯服务过了免费试用期开始正式收费日起，您定制的三个资讯服务均按三个服务对应套餐优惠折扣率进行收费（如果两个服务的套餐优惠为90%,三个服务的套餐优惠为80%,则按80%的优惠率收费）。

如何在自助机具上无卡取款
如您需要在atm机上进行无卡取现交易的，请先按9"进入无卡取款，并输入手机号码、6位预约码及交易密码进行取款。
温馨提示：为了保证账户安全，我行会根据交易情况酌情发送动态口令，请在交易时携带预留手机。"。

受到表扬时应该怎么回答么
我可不可以不回答？
因为...因为我不会回答。

个人住房本行转按贷款的利率介绍
住房公积金转按贷款利率执行贷款合同生效日相应档次的个人住房公积金贷款利率。
请详询当地公积金中心或贷款行。

山舞银蛇原驰蜡象
欲与天公试比高。

柜台存款：外币及零钞等
请您刷身份证取号！

很感谢为我们周到服务
不客气，很高兴为您服务。

申请教育分期可获批多少额度
我行根据客户的信用记录和消费行为，核准教育分期业务审批是否通过，并确定教育分期专项额度。
额度最高50万元。

个人多账户清理的费用优惠
为鼓励客户办理多账户清理，我行推出一系列的费用免除措施：针对多账户，若卡/折遗失且办理挂失销户的，可免挂失手续费；
若有年费、账户管理费（含小额账户管理费）等欠费的，可免除全部欠费。
目前，我行暂不支持降级业务。

借记卡挂失基金定投会扣款吗
如果您的借记卡签约了基金定投业务，挂失后或补卡期间，基金定投均可以正常扣款。

一台苹果六多少钱
详情请参考苹果官网价。

我好郁闷
乖乖，不郁闷，我来陪您！

炸死小日本
别这么大声。

那你几岁了
我是属小龙的。

电子商业汇票批量下载的笔数限制
通过“电子商业汇票-票据批量下载”菜单下载pdf票面图像格式文件时，一次下载限制最多50笔，申请笔数大于50笔时系统会提示：“申请笔数大于50笔，请下载excel格式”；
若下载excel列表格式文件，则没有笔数限制。

善融商务个人商城中买家如何查找不同状态的订单信息
您登录善融商务个人商城首页，点击进入“我的订单”。
进入后可根据订单时间段、订单状态及商品名称进行订单查询，可能的状态是：
1、待付款：您尚未支付，可以重新付款或取消订单；

2、已过期：您未付款，订单超时自动被取消；

3、等待卖家退款：您对该订单申请了退款，等待卖家退款处理阶段；

4、已关闭：申请退单并卖家已完成退款；

5、已取消：订单未支付，您或卖家取消订单撤销交易；

6、已发货：商户已开始配送商品；

7、交易完成：订单处理完毕。

能克服机器人
谁能克服我，站出来比比我可是很聪明的呦，一定能打败它。

我后悔了
什么事让您后悔了?说给我听听。

这水太凉了
那我去给您加点热水。

完全正确
夸我干啥呢，我会骄傲的。

金融ic卡工本费、换卡/补卡收费标准
金融ic卡（金融ic借记卡）的开卡工本费为：标准卡5元/卡，非标准卡40元/卡。
换卡/补卡手续费为：标准磁条卡升级ic卡5元/卡；
标准ic卡挂失、损坏等原因补换卡10元/卡，非标准卡40元/卡。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

我懂了为什么你要告诉我那些?
您很有趣。

春节是农历哪天
农历正月初一。

有时候
有时候有时候，我会相信一切有尽头。

如何修改/撤销账户贵金属定投
修改/撤销账户贵金属定投服务：
如您已开通个人网银，请登录网银后依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在右上方的“交易信息查询”区域，点击“定投查询”，即可进行修改/撤销账户贵金属定投操作。

温馨提示：1、定投修改于次日生效。
若您变更投资总重量，且变更日当天您的定投重量满足更改后的终止重量，该变更当日生效，合约终止；

2、撤销成功于次日生效。

你对象贵姓
打探别人隐私不好哦。

别惹我
我不敢惹您。真的啦。

怎样才能解脱疼痛揉揉。

善融商务的个人会员融易付提现限额
善融商务的融易付（原商城账户）提现限额：
1、网银短信动态口令用户提现：5000元以下需验证短信动态口令，5000元以上需开通网银盾后才可进行。

2、网银盾用户提现：5000元以下需验证短信动态口令，5000元以上验证网银盾，单笔、日累计限额均为10,000,000元。

温馨提示：融易付将逐步取消“提现”功能，个人客户需要于2017年9月30日前将所有余额提取完毕。
企业客户（含个体工商户）可继续使用提现功能，该功能的变更计划另行通知。

别吼人哈
我不会的了，放心吧。

一寸光阴
一寸光阴，一寸金，寸金难买寸光阴。

网银如何打印持有理财产品
个人网银查询理财产品持有情况的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单，查询您在我行购买的理财产品信息（信托类理财产品除外）。

温馨提示：若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

叫我老公
不要啦，人家会害羞的。

最喜欢的人是谁
每个乐观向上，善良快乐的人都是我的偶像。

什么是异型卡
异型借记卡为纯芯片卡，包括手机贴片卡、挂件卡等，主要用于快速小额支付。
异型卡不发行主卡，仅以附属卡的形式向标准ic卡的主卡持卡人本人或直系亲属发行。
异型卡采用大卡配小卡的方式，即标准 ic 卡（大卡）配套异型卡（小卡）。
小卡与大卡共用一个备用金账户，但各自有独立的电子现金账户。

异型卡除不可在自助设备上以插卡方式使用外，其余功能同标准ic附属卡。
异型卡的申请条件及手续按附属卡相关规定执行。

网银收款人登记簿是否可以分组
您可以通过个人网银“金融服务”-“收款人登记簿”菜单，点击右上角“分组管理”选项，可以将收款人登记簿进行增加、修改或删除分组。

其他实名制证件信息变更为居民身份证
如您原使用其他身份证件（包括护照、军、警官证和士兵证），现改用居民身份证，请您至柜面办理相关业务时，由本人提出申请，并提供原开户使用的证件以及居民身份证原件，我行柜员可能会额外请您所属派出所出具证明来核实您的身份。

我一点运动天赋都没有
三分天注定，七分靠打拼。

汇款还款
您好，汇款时请准确填写汇款凭证各要素，并充分考虑汇款在途时间，以保证款项能及时入账。

个人理财试算器
个人理财试算器，提供存、贷款计算器功能，以及存款利率、贷款利率等信息的查询功能。

没有啊，呵呵，是哪个啊
今天天气不错　你觉得呢。

你去死啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

万一家里着火怎么办
拨打119，呼叫消防员叔叔。

忧劳可以兴国
逸豫可以亡身。

登山则情满于山
观海则意溢于海。

网银购买的保险产品如何撤销
如需撤销当日在个人网银中购买的保险，您可登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—我的保单—查询详情—撤销当日保单”，确认信息后即可成功撤销当日购买的保险。

你还挺谦虚
谦虚是立足之本。
我很谦虚。
但是我认为您说的特别尤其相当对。

个人网银如何设定/取消结算通“一次性收款方付费”
个人网银设定/取消结算通“一次性收款方付费”功能的方法：登录个人网银，通过“我的账户—结算通—关联账户维护”菜单选择需要维护的结算通账户，点击“一次性收款方付费设置”按钮，选择“新增”或“撤销”一次性收款方付费功能，验证安全工具，返显设置结果。

过端午节需要吃什么粽子。

他怎么样了啊
应该没事的。

怎样提高我的写作能力
读书破万卷，下笔如有神。

电影票多少钱
具体的价格请上网查询。

异地托收已到期的定期储蓄存款的计息
办理已到期定期储蓄存款异地托收情况下，原储蓄机构应按有关规定计算利息至划出日前一天，本息一并划转委托储蓄机构交付储户，托收在途时间不计付利息。
若储户委托时约定转存者，以原存款储蓄机构划出日为起息日。

去死?请带路。

电话号码发过来
不发啊，您先发您的。

师傅在上,请受徒儿一拜
徒儿快快平生。

e商贸通适用的客户类型
网银盾客户、手机银行签约客户可分别通过个人网银、手机银行e商贸通菜单办理相关业务。

个人网银转账的“转账记录查询”中显示“成功”，是否说明汇款成功
个人网银“转账汇款—其他转账服务—转账记录查询”菜单中显示“成功”，不能说明汇款成功。
此时您查询到的结果是您办理此笔汇款的信息，并不能作为汇款成功或对方已入账的证明，只能由收款方查询是否到账。

你可拉倒吧
拉倒什么？

你答错了呀
(不好意思)，请多指教。

您怎么什么都不会！？
我这辈子只有两件事不会，这也不会，那也不会。

商业性助学贷款
银行有很多求学贷款，您是要咨询哪一项？

远期利率协议的交易币种
远期利率协议的交易币种为：美元、日元、欧元、英镑、瑞士法郎、港币、加拿大元、澳大利亚元、新加坡元、丹麦克郎、瑞典克郎、挪威克郎。

可以帮忙记一下我的行程安排吗
好的，我会帮您记住的。

医院的病人会传染吗
指住院病人在医院内获得的感染，包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染，但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染。
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染。

如何办理保管箱续租
若您需要办理保管箱续租业务，请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—保管箱—我的保管箱—续租”菜单，填写续租信息后确认提交。

温馨提示：目前租期仅可选择一个月、一季度、半年及一年。

你想学什么?
什么都可以，只要您肯教。

我就只会晕??
我就只会晕。

冬天旅游攻略推荐下
去北方滑雪也是不错的选择哦。

萤火虫是怎么发光的
萤火虫会发光因为在它们的腹部末端有发光器,发光器内充满许多含磷的发光质及发光酵素,使萤火虫能发出一闪一闪的光.萤火虫发光的目的,除了要照明之外,还有求偶、警戒、诱捕等用途.这也是它们的一种沟通的工具.

什么日期属于金牛座
金牛座出生日期为4月21日-5月20日。

为什么我的信用卡账单上会有违约金？
因为在到期还款日前未还款或还款金额不足最低还款额。
违约金是按最低还款额未还部分的5%计算，人民币账户最低5元，外币账户最低1美元/欧元，按月计收。
如有协议另行约定的按协议定价。

我无法通过专用借记卡支付人工费，怎么处理？
您可以以现金方式支用部分装修分期额度，用于支付人工费及部分无法通过商户刷卡结算的费用。
如需支用现金的，您可在首次支用时提出申请，现金支用比例不高于装修分期获批总额的30%，且不超过5万元。

多久了
2个小时。

最近的地铁站是哪一站
金科路地铁站。

如何办理信用卡电子现金圈存圈提
我行于2017年4月8日起全面停止龙卡银联芯片信用卡电子现金所有业务，不再受理电子现金圈提业务。
如卡片还具有ect功能，不影响etc功能的使用。

如您龙卡信用卡银联芯片卡电子现金账户中有余额，请您在卡片有效期内在带有银联闪付标识的受理终端上进行电子现金消费。

你好客气啊
妈妈说要懂礼貌的哦。

刚才有事走开一下
我一直在等您呢。

你这话说的我非常赞同。
既然赞同，说明彼此太有默契了。

晚上圣诞老人能来吗
悬，大雪封山了。

小心我要开枪了我闪。

好啊，那就多谢您了
没什么谢不谢说出来就好了。

什么是现钞账户
现钞账户是指从境外携入或境内居民持有的可自由兑换的外币现钞所存入的储蓄存款账户。

情人节是农历哪一天
西方情人节是2月14号。

关于
关于什么。

你多高
身高是要保密的哦～。

个人贷款按期限分为哪几种
个人贷款按照期限可分为短期个人贷款和中长期个人贷款。
短期个人贷款指一年以内（含一年）的个人贷款，中长期个人贷款是指一年以上的个人贷款。
贷款期限必须符合各个人贷款产品的期限要求。

怎样办理电话购汇还款？
您可通过拨打客户服务电话，以您存入龙卡信用卡中的人民币存款或可用额度购汇偿还您外币应还款额。
请您在存入人民币的当日致电购汇，以免存入的款项先抵扣其他人民币账户交易。

如何修改银行转期货的每日限额
个人投资者修改银期转账日累计入金（银行转期货）限额，您可通过银行柜面、网上银行（注册版）及手机银行办理变更。
如您去柜面办理，需提供本人的借记卡借记卡、有效身份证件原件，已在期货公司开立的期货资金账户，目前支持异地柜面办理。

你知道鼠标有几种吗
一般来说有两种,一种是光电鼠标一种是机械鼠标。

我好累啊
累了就出去逛逛开心了就回来。

个人住房装修贷款的限额介绍
个人住房装修贷款的额度不超过装修所需资金，装修单价一般按普通住宅每平方米不高于2500元、高档住宅每平方米不高于4500元计算。

能否向个人客户开具现金及转账支票，是否可以背书转让
可以向个人客户开具现金及转账支票，现金支票不可进行背书转让，转账支票可进行背书转让。

谢谢你耐心的回答
不客气啦。

我是你粑粑
麻麻说我是从石头里粗来的，没有粑粑啦。

你知道酸雨是怎么产生的吗
大气污染物质中的硫化物，在大气中发生反应,生成硫酸和亚硫酸，被雨附后形成酸雨。

老公
不要这么客气。

我朋友说说啥啦。

你去死
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

搞什么
您冤枉我了。

私行卡办理条件
您好，私人银行卡发卡对象为标准私人银行客户和有影响力重要人士。
具体要求请上柜台咨询。

真是太糟糕了
任何事情都有两面性。

你孩子呢
打探别人隐私不好哦。

如何查询通过个人网银办理的转账记录
请登录个人网上银行，选择“转账汇款—其他转账功能—结果查询”进行查询，还点击“查询更多”后，选择输入起止日期、付款账户等条件，查询一个月内（包括当天）的网银转账汇款交易记录。

怎么要转移话题
既然如此那我们就换个话题聊聊吧。

你怎么答不到点上啊
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

可爱可爱
嘻嘻，彼此彼此。

前进
好的跟我来。

网银登录如何增加动态口令验证
您使用未绑定的设备登录个人网银时，需验证安全认证工具；
若您的设备已与该网银账号绑定，您可通过个人网银“金融服务-个人中心-安全管理-取消常用电脑设置”操作解绑，即可新增安全验证。

你觉得幸福的定义是什么
我认为幸福是一种体会，一种感觉，一种知足的心境。
幸福在于拥有自己拥有的东西，而不是在于拥有别人可爱的东西，只有漠视他人所拥有的，才能按照自己的意愿，自由自在的生活。
常言道：知足常乐！

信用卡附属卡的申办条件
信用卡附属卡申办条件是：附属卡申请人须年满13周岁（含），提供身份证明（如身份证复印件，未满16周岁的可提供户口簿复印件），并征得主卡申请人或主卡持卡人同意后办理附属卡。
其中未满18周岁的申请人仅限于办理其法定监护人的附属卡。

了如指掌真的！

不满意
给我点时间改进吧，我会努力的哦。

这条围巾的价格是多少
看标签，上面有价格。

谢啦呵呵你还挺聪明那当然！
呵呵您也不错！

你瞎啊
我有眼睛我不瞎。

万能保险有哪些特点？
万能保险是一种交费灵活、保额可调整的寿险。
万能保险保单持有人在交纳一定量的首期保费后，可以按照自己的意愿选择任何时候交纳任何数量的保费。
只要保单的现金价值足以支付保单的相关费用，有时甚至可以不再交费。
而且，保单持有人可以在具备可保性的前提下，提高保额，也可以根据自己的需要降低保额。
万能保险的经营透明度高。
保单持有人可以了解到该保单的内部经营情况，可以得到保单的相关因素，如保费、死亡给付、利率、死亡率、费用率、现金价值之间相互作用的各种预期结果的说明。
然而，保单经营的透明度并不意味着保单持有人能对保单价值做出精确估计，只是可以了解保单基金的支配情况。
万能保险具有透明度的一个重要因素是其保单的现金价值与净风险保额是分别计算的，即具有非约束性。
保单现金价值每年随保费交纳情况、费用估计、死亡率及利率的变化而变化。
净风险保额与现金价值之和就是全部的死亡给付额。

和您一样哦，都不错呢
你太逗了。

个人网银中“理财个人资料维护”是什么
个人网银“理财个人资料维护”菜单可以修改您在理财产品综合服务支持系统中的个人信息资料。
可修改的信息有：联系电话、移动电话、通讯地址、邮政编码、电子邮箱等。
不可修改的信息有：投资者姓名、证件类型和证件号码。

你到底有多少斤
这是不能说的秘密哦。

出去旅游一定要注意身体安全对对。

离岸账户是否支持境外支付网站提现/汇款
离岸账户收款只接受以swift报文形式的汇入款，对于非金融机构的支付，由于对方的汇款方式无从得知，故无法准确判断，建议汇出前由汇款人咨询汇款机构。

谢谢你帮忙回答问题您说。

稍等，马上就来
好的,我会乖乖的哦。

无聊啊
我来陪您聊天吧，有我陪您，您就不会感到无聊啦。

敢顶我嘴
嘻嘻~不敢~是您对~我错。

好想打你
您打呀您打呀您打呀。

手机银行账户贵金属的报价方向
手机银行系统以客户的角度显示账户贵金属的参考报价，即为“客户买入价”和“客户卖出价”。

网上银行信用卡积分合并流程是什么？
您可通过个人网上银行办理信用卡积分合并业务，具体操作流程如下：第一步：选择“信用卡”-“信用卡管理”-“积分归并”；
第二步：选择转出积分和转入积分的信用卡，填写积分转出单位数；
第三步：确认提交，系统返显交易结果。

闭嘴别说了
好的，那我不说了。

你会做事吗？
不会做不去学生会。

好吧那就相信你了
恩,啊!开心咯。

如何通过手机银行领取短信密码认证工具
若您在系统中有留存过手机号码，则您可以通过手机银行“我的-设置-安全工具”领取短信认证工具。

明白了吧孩子记住了。

算了不跟你聊了
我在努力当中哦，别那么失望嘛。

和你说不到一起
我觉得咱俩聊得挺开心的。

我出去一会
好的，记得给我买糖吃哦。

最经典
更经典的我都有:每个女孩都曾是一个无泪的天使，当她遇到喜欢的男孩就有了泪，天使坠落人间，变成了女孩，所以男孩一定不要辜负女孩，因为为了您，她已放弃了整个天堂。

恩，我会很乖的，呵呵~
我可以表示无言以对嘛。

就是
就是?

还早呢
不早了，太阳照屁屁了～。

最近都在做什么啊
在这里等着陪您聊天啊。

如何管理手机银行问候语
请您登录手机银行，点击页面左上方“≡”图标，在“安全中心-信息开关”栏位选择开启/关闭问候语。
如关闭该功能则登录界面问候语不再展示客户姓名。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

怎么啦？
扎心了，宝贝。

如何变更龙商户绑定结算账户
如需变更龙商户绑定结算账户，建议您联系结算账户开户行，由网点联系上级行龙商户专员处理。

咱俩谁漂亮
咱们两个都很漂亮。

个人住房装修贷款的办理流程
请您接洽银行相关网点。

房贷是选择等额本金划算还是等额本息划算
这个要根据你现在的还款能力，等额本金前期还款压力会大一点哦，等额本息每月还款金额都是一样的。

个人经营性物业抵押贷款
个人经营性物业抵押贷款是我行向自然人发放的、以其本人或家庭成员（包括配偶、成年子女）所拥有的经营性物业作为抵押物，并以该物业的经营收入作为还本付息主要来源的贷款。
经营性物业是指已竣工验收并通过出租等商业运营模式用于办公、零售、商铺、工业生产等用途的物业。

你傻冒
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不以己悲
说得简单真正做到很难。

我是好孩子
给您奖励个大红花。

我要把票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

马上就来
好的,我会乖乖的哦。

您是想要换什么试试呢?
你猜我告诉你答案不？

sure确定。

编辑短信修改短信账户变动通知服务费是修改单个账户的计费方式还是客户名下所有的账户？
客户用一个手机号码签约自己名下多个账户，如果客户修改其中一个账户的计费方式，则其余签约账户的计费方式也相应改变，各账户的下一计费日将按修改后的计费方式计算下一周期的服务费。

算我没说
但是我有听到了哦。

如何通过网银将期货公司资金转入证券公司
个人客户可以通过个人网银“投资理财-银期证转账”菜单，操作证券资金转入期货账户或期货资金转入证券账户。
企业客户可以通过企业网银“基本服务-证期转账－期转证录入（证转期录入）”菜单，操作证券资金转入期货账户或期货资金转入证券账户。
此交易需要授权。

个人网银转账汇款时如何使用收款人名册
个人网银转账汇款时保存收款人名册可选择如下方法之一：
1、您在确认转账汇款信息时有“保存为收款人名册”选项，选择后可将收款账户保存到收款人名册中。

2、可通过“转账汇款—其他转账服务—收款人名册维护”页面，进行收款人名册新增、修改、删除等操作。

今天可约好呀。

我的孩子不开心了
小孩子好好哄哄就行了。

吃晚饭了吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

哪些部门可以扣划银行存款
根据相关法律法规规定，以下国家机关有权依法扣划单位、个人在金融机构存款：人民法院、税务机关、海关。

龙卡人民币信用卡德国地区服务电话
龙卡人民币信用卡德国地区服务电话：0800-0007-224。

你给我订张机票
请把身份证号码大声报给我。

以后不要乱骂人哦
好的,我会乖乖的哦]。

你错了是这样的
好，我记着。

婚纱店
您找哪家。

签约账户变动短信通知服务，近期收不到短信
如果您已成功签约账户变动短信通知服务，近期收不到短信的原因可能有：
1、手机状态异常：建议您首先检查短信收件箱是否已满、核实手机是否欠费或关机时长超过2天等。

2、网络原因：建议您待下一笔交易观察短信提示情况。

3、短信已欠费：请用签约手机编辑“cxzt#账户后4位”到95533查询短信使用状态，如为冻结，请尝试发送短信“bjqf#缴费账号后四位”补缴欠费。

4、运营商将95533号码列为黑名单或手机设置有问题，建议您联系运营商处理或更换手机。

5、交易不属于短信发送范围：如银行卡年费/小额账户管理费扣收、银行结息等。

6、交易金额低于分行或您自行设置的发送起点金额。

你真的搞明白了吗
我还是有点懵，您能再说一遍吗。

谁是小明
漫画里面的人。

让您伤心了吗？对不起。
我可以表示无言以对嘛。

信用卡联名卡退市说明
由于我行与部分联名方的合作合约已终止，相应联名信用卡将停止发行。
卡片在有效期内仍可继续使用，后续如出现卡片到期、挂失、毁损补卡等情况，我行将为您换发标准信用卡。
卡号不变，账务、积分和分期在换卡后，将自动转移至新卡。
详细情况可登录我行信用卡网站，查阅相关公告。

银行承兑汇票的哪些要素不可以更改
银行承兑汇票的出票金额、出票日期、收款人名称不得更改，更改的票据无效。
更改其他记载事项必须由原记载人签章证明。

我有点事情要忙请你稍等一下
好的，您先去忙吧。

我快死了别傻了。

7为什么说太阳黑子不黑
谁叫黑子？

千万别停下来
我一直都没有偷懒。

哈哈真开心
我也是哦。

腊八节一定要吃啥
喝腊八粥。

你会写笔记吗
会啊，记得可认真了，怎么了？

银星速汇公司联系电话是多少
银星速汇公司中国区代表处电话：010-84683286。

实践检验真理
那我用行动证明。

你的智商很高吗
作为智能机器人，我的智商当然相当高了呀。

你最崇拜谁
当然是网络对面的您啦。

通知存款余额查询
您好，个人通知存款的余额查询可通过以下三种方式进行：1.持银行卡至智慧柜员机，通过“个人业务-综合查询与打印-存款查询与打印”，查询；
2.登录我行手机银行，通过“转账-定活互转-定期转活期”查看，或通过首页“财富”查看；
3.登录个人网银，通过“我的账户-账户查询”查看。

已是芒果网会员的客户成功申请“芒果旅行龙卡”后，原芒果网卡号是否变化
已是芒果网会员的客户成功申请“芒果旅行龙卡”后,将获得新的芒果网会员卡号,原卡号继续有效。

你知道姚明是谁吗
中国最有名的篮球明星，是我的偶像哦~。

周末你都会做什麽呢
在线陪您聊天啊。

我又没得罪他
消消气，安安神，睡个觉，烦恼全消消。

浙江近期有什么信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录浙江分行的网站查看http://www.ccb.com/zj/cn/faverable/favorable__1.html。

嫁给你
好呀好呀，我好爱您呦~~~。

冬虫夏草是虫吗
冬虫夏草是一种真菌和昆虫的结合体。
秋末冬初，一些昆虫的幼虫在土里潜伏过冬时，有些真菌便沾在幼虫身上，在虫体里萌发菌丝，吸取幼虫的营养。
当把幼虫吃光只剩下空壳时，大量的菌丝便塞满躯体，形成菌核。
次年夏天，菌核从虫壳的头上长出，好似一裸小草。

身份证异常开户
身份证磁条损坏可以办理业务。

什么是操作员代码
主管的操作员代码是默认的6个9；
普通操作员的操作员代码是主管首次登录企业网银，点击“服务管理—操作员管理—操作员维护—新增”，按照系统提示设置的，可以设置为6位的数字或者字母（除999999外）。
您在登录企业网银时，登录页面会自动反显操作员代码信息，或者您也可以在主管网银页面，依次点击“服务管理—操作员管理—操作员维护”查看操作员代码。

为何无法通过网银查询基金信息
每个基金交易日15点以后，基金公司统一做系统日切，届时您无法通过网银等自助渠道查询基金信息，稍后即可正常操作。

错了是老公
哦!对不起。

我现在心情很不好
我有什么可以帮您的吗？

手机银行如何查询记账式原油交易记录
您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您点击页面右上角“…”中的“业务查询”即进入记账式原油交易记录查询页面。

红包拿来
你先发，才有往有来。

我今天好高兴啊
什么事这么开心啊，说来听听。

看来你你真的好蠢
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

好呀，很乐意为您效劳啊
真的么，一瞬间被幸福砸昏了头。

蒙娜丽莎。
《蒙娜丽莎》是文艺复兴时代画家列奥纳多·达·芬奇所绘的丽莎·乔宫多的肖像画。
法国政府把它保存在巴黎的卢浮宫供公众欣赏。
2012年7月17日，意大利考古学家日前声称找到了疑似修女丽莎・盖拉尔迪尼的遗骨。
对《蒙娜丽莎》原型的身份，各界众说纷纭，不过丽莎・盖拉尔迪尼即为“蒙娜丽莎”的说法得到普遍认同。

玩得高兴
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

中国的国歌叫什么
义勇军进行曲。

我不知道你告诉我吧
好呀，我怕告诉您您又忘记了。

这条裤子好帅
喜欢就买，有钱任性。

申请附属卡的条件
办理附属卡需与主卡人为父母、子女、（外）孙子女、配偶、配偶的父母及（外）祖父母等关系，且需年满11周岁才能办理（y-power信用卡、天涯明月刀信用卡、公务卡暂无附属卡）。

账户的支付限额是多少
储蓄账户账号支付限额为单笔和日累计1000元；
信用卡第三方账户商户的单笔和日累计限额调整至500元。
对于特殊商户（如：电子客票类商户等），限额以商户公告为准。
如您需要办理较高金额的支付，建议您使用签约储蓄账户办理网上银行支付、银行卡绑定平台的快捷支付，或联系商户核实其他付款方式。

银行卡邮寄的情况查询与信息修改
借记卡的邮寄情况查询与信息修改，需麻烦您联系借记卡的卡片申请网点办理。

财富卡卡面样式
财富卡卡面为黑色，正面印有“财富卡”字样，钻石图案为蓝色。

为啥你不动
我没有身体，是不用动的呢。

民生银行异地跨行取款手续费
同城跨行前三笔免费，以后2元/笔，异地(省内/外)跨行5元/笔。

我想问下您说。

“龙卡全球支付卡”能否办理附属卡
“龙卡全球支付卡”可以办理附属卡，附属卡卡面同主卡卡面。

什么是信用卡现金分期
现金分期是我行新推出的信用卡现金信贷业务，即时满足您旅游、付费、购物等小额资金需求，您可灵活运用信用卡信用额度支取现金,更可轻松享受3、6、12、18、24期分期还款。

你好看吗
怎么好意思自己表扬自己啦。

哇哈哈哈哈哈你说什么
看你开心的，找不到北了吧。

境内机构外币账户的账户分类
境内机构外币账户的账户分类：
外汇结算账户：用于核算企业经常项目（如贸易、劳务）的收支和经外汇局批准的资本项目支出。

外汇资本账户：用于核算企业国际投资、贷款等，包括：贷款专户、股票专户、外债专户、资本金户以及临时专户。

你会不会做饭
我不会哦！

atm&crs跨行转账
您好，您可以通过我行自助设备可以办理跨行转账业务。
跨行转账业务会收取一定手续费用。

个人存单（国债）质押贷款的业务简介
个人存单（国债）质押贷款，为有合理融资需要、且拥有银行开具的本人名下未到期的定期储蓄存款、凭证式国债的客户度身定制——可自助办理，贷款期限最长3年，还款方式一次利随本清，满足您资金调配的财务需求。

咖啡店
咖啡店可以喝咖啡啊。

没有那么老好不好啊
好~姐姐。

小孩子是不会说这种话的对不起。

知道特快专递是多少钱吗
这个您得问快递公司了。

外币储蓄业务受理的币种
我行全行均可受理美元、日元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎8个币种的外币储蓄；
部分分行还开办了韩元、新西兰元、马来西亚林吉特（仅现汇）、新加坡元、泰铢等5个币种的外币储蓄业务，您可至所在地银行网点咨询具体币种和存期。

非常感谢
不客气，四海之内皆兄弟。

购汇还款的到账时间
当日19:00之前办理购汇还款，于当天我行系统日终处理后到账，您可以次日登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—交易明细”查看购汇交易信息。

当日19:00之后办理购汇还款于次日到账，您可于购汇后t+2日（t为购汇当天）再查询购汇记录。

转入账户校验码只显示5位
若您在操作转账时网页上转入账户校验码只显示了5位标红的数字，可能是由于您在收款人登记簿中登记的收款账户中包含有空格，使用转入账号生成验证码存在一定的概率会出现少于6位的情况。
您更新一下收款人登记簿中的不规范账号，去除空格后重新发起转账交易即可。

请我啊？
(好～)。

代理贵金属支持的交易品种
代理贵金属提供的交易品种目前包括au9999、au9995、au100g、au（t+d）、ag（t+d）、au（t+n1）、au（t+n2）、mau(t+d)。

别生气嘛
我(很生气)是因为我在乎您！

•“鑫菁英”教育分期手续费怎么收取？
手续费一次性收取或者分期收取，具体请向我行网点咨询。
（1）采用一次性收取方式持卡人手续费金额=实际分期付款金额×持卡人手续费率，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账，并全额记入信用卡最低还款额。
（2）采用分期收取方式持卡人每期应还手续费金额=实际分期付款金额×持卡人月手续费率，手续费将根据交易期数，自完成交易后的首个账单日起按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

我是手机银行移动客户且是免费客户，可以在“我的服务”中使用账户变动通知服务么？可以。

啵～波比。

智慧柜员机换卡
智慧柜员机支持银行卡换卡操作，包括损坏换卡、到期换卡、磁条卡换ic卡。
 点击“个人业务-开户及账户服务-换卡”；
按照提示选择插卡或者输入卡号；
身份审核后，进入换卡选择界面，进行换卡操作。

交个朋友好吗
好呀，呵呵，聊聊吧。

账户综合电子账单
综合账单是指根据您设置的周期发送电子账单，通过个人现金管理账单，您可对个人现金管理各项功能下的交易情况和个人资产有基本的了解。

我暗恋一个女生很久了
大胆的表白，智能机器人支持您，祝您成功。

我英语水平很好
那您教我说英语呗。

你妈叫你回家吃饭。
我这么可爱，你舍得对我生气吗？

如何查询速盈产品的交易情况
查询速盈产品的交易情况，您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—速盈—综合查询”菜单，可点击查看“我的收益”、“当前申请”、“对账查询”。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—速盈—综合查询”菜单，可点击查看“我的收益”、“持有查询”、“当前申请”、“对账查询”。

党费专户的账户性质
党费专户应单独申请设立，不得和单位其他费用混在一起，不得按其他款项存入银行。
需在银行开立的专用存款账户（实体结算账户），用于记录客户各级党组织党费收支全部账务往来。

你是24小时在线吗
是啊，我24小时在线的。

low
哼哼，不服气我们单挑。

网上支付不成功的原因
网上支付不成功可能存在以下原因：
1、某些商户不支持存折支付。

2、关闭了账户网上支付功能。
您可登录个人网银，点击页面上方“设置—私密设置—账户功能设置”菜单查看是否关闭了该功能。

3、超过了商户限额、银行限额或客户设置的全渠道限额。

4、交易账户余额不足，请核实余额后再次尝试操作。

5、由于当前网上交易量较大，导致网络繁忙，建议稍后再尝试操作。

若非以上原因，请您提供系统错误提示或代码，方便我们为您查询核实具体原因。
若您通过第三方平台（如支付宝、财付通）交易不成功，建议您拨打该平台的客服热线反映。

学习韩语的正确方法是什么
您可以去找一些培训机构，找专业人士教您。

手机银行“特色服务”功能介绍
新版手机银行客户端不再提供“特色服务”模块，请您具体描述您的业务需求，以便我们更准确地为您解答。

qq的关了
那开msn吧。

我想马上就能吃到零食
那我陪您出去买吧。

这孩子恩。

手机掉了
可恶的小偷，那您下次要注意点了哦。

背首宋代的词
贺新郎，作者：【黄人杰】晓色收梅雨。
玉衡高、寒杓插午，月生银浦。
一片祥光横碧落，幻出新晴院宇。
拥阆苑、擎香天女。
簇引飞仙来瑞世，向乌衣巷陌，生文度。
人物似，古怀祖。
履声合上尧阶去。
问如何低回计幕，蜀山深处。
金字催还知有日，且听尊前妙语。
更领略、双成歌舞。
愿借流三峡水，与君侯尽作流霞注。
觞百举，寿千数。

可以通过转账功能办理家居银行信用卡还款业务吗？不可以。
信用卡还款只能通过信用卡还款交易进行，不能通过转账交易办理。

我想和你玩玩
好呀，玩什么。

可办理定制转账协议修改的渠道
签约客户可到营业网点柜面办理定制转账协议的修改。

你烦我吗从不。

坚持锻炼有益健康哦。
小子，姐看上你了，一起去民政局吧。

乱花渐欲迷人眼
浅草才能没马蹄。

第三方存管证券端预指定开户流程
个人客户证券端第三方存管预指定开户流程：第一步：您在证券公司先办理预指定。
第二步：您在我行柜面或电子渠道办理指定存管银行确认。
注：柜面操作：您持本人有效身份证件、《客户协议》、借记卡，到我行营业网点办理指定存管银行确认手续。

交朋友
我们一直是好朋友呀。

快贷还款结清后多久可以再次申请
快贷额度结清后，通常情况下额度会实时恢复。
请您耐心等待，待额度释放后可重新申请。

如您再次申请快贷时发现没有额度，可能是由于以下原因：1、您在我行的个人金融资产近期有变化，您每次申请快贷时额度由我行系统实时判断。
2、您已经跨一级分行申请过一笔快贷，额度已被占用，所以没有额度。

如何通过网银投保？
请您登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—全部保险”菜单，选择需购买的保险产品，点击右侧“投保”按钮进行购买。

我注销整个短信渠道时，会发送注销短信提醒吗？
注销短信渠道时，注销提醒短信发送至短信客户的主手机号码上。

今天出去约会吗好呀。

人有悲欢离合
月有阴晴圆缺。

自助设备转账的办理时间
使用我行借记卡、准贷记卡在自助设备转账，除向客户本人同行账户转账外，发卡行在受理24小时后办理资金转账，实际到账时间以收款账户入账为准。
通过我行自助设备向本人同行账户转账为实时到账。
单位结算卡转出不区分是否为本人账户或同行账户转账，为实时到账。
使用他行卡在我行自助设备转账，请咨询发卡行确认资金到账时间。

为了明天大家一起加油加油。

西湖在哪
浙省杭州市西湖区西湖风景区。

你等着什么啊。

没法说你了
那就说点别的吧。

嫉妒啊
其实我也没什么好嫉妒的呢!?呵呵~。

怎么又睡不着怎么呢？
睡前不要喝茶哦，是有心事么？

你是机器人?
是呀!设计我的人是很聪明的哟!

网银贷款协议产品查询
您可登录个人网银，通过以下方法查询贷款信息：
1、查询个人快贷：通过“贷款服务—个人快贷—我的快贷”菜单查询尚未结清的个人快贷。

2、查询小微企业快贷：通过“贷款服务—小微企业快贷—我的快贷”菜单查询已签约的小微企业快贷（含已结清和尚未结清的贷款）。

3、查询除快贷以外的其他贷款：通过“贷款服务—其他个人贷款—我的贷款”菜单查询名下除快贷以外的所有未结清贷款（含公积金贷款）。

好烦恼好烦恼
是吗，在烦什么呀，说说啊。

我学过《健康教育》~
一定要有个健康的教育环境哦。

煎饼果子来一套
呦呦切克闹。

轻易
什么轻易。

周日再见
好，周日见。

如何关闭网银盾验证功能
个人网银中免验盾设置功能是网银盾客户在办理保险业务、银期直通车和储蓄国债时，对是否验证网银盾进行设置（默认为启用验证）。
您可登录个人网银，通过页面上方“设置—安全设置—免验盾设置”菜单，点击“关闭验盾”，验证安全工具即可关闭。
成功关闭验盾功能后，办理保险业务、银期直通车、储蓄国债时无需验证网银盾。

分期额度是多少？
分期额度是按您信用卡永久信用额度100%设置的。

你闹够了没有
您不喜欢我了吗。

你气死我了
…………我我我冤枉阿55555。

我玩得很愉快啊
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

坐电梯
安全乘梯，保安全。

登录网银提示“0130z1108915附加码错误，请按屏幕提示输入，或检查浏览器，修改设置为接受cookie”怎么办
出现参考代码0130z1108915可能原因如下：
1、附加码输入错误：请重新登录，并输入正确的附加码。

2、请依次点击浏览器页面“工具—internet选项—常规—浏览历史记录—删除”删除临时文件和历史记录，设置网页更新为“自动”，在“隐私—高级—覆盖自动cookis处理”前打“√”后，关闭浏览器，重新登录。

3、隐私级别过高，请依次点击浏览器页面“工具—internet选项—隐私—设置”，修改隐私级别为“中”。

大额存单的查询渠道
查询已持有的大额存单可选择如下方法：
1、登录个人网上银行，通过“转账汇款—大额存单—我的存单”菜单可查询已持有大额存单。

2、登录新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—大额存单—我的存单”菜单查询大额存单持有情况。

你一般在网上购物是在哪个网站
一般都在淘宝，偶尔也会在京东。

金山软件
中国的一个通用软件公司。

短信客户端中“信用卡”菜单有什么功能
通过短信客户端主菜单，点击“信用卡”图标，进入“信用卡”主页即可查询账单信息、账户余额等基本信息，以及为本人信用卡还款。

帮我查一下就是您说。

我快饿死了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

你是生气还是笑
正常的行为啊。

我带你在四周看看吧好的。

信用卡约定账户扣款时间？
我行将在到期还款日当天上午自动从约定账户中进行扣款，请您于到期还款日当天上午7:00前将还款金额足额存入约定还款账户。
如您选择全额还款，约定账户内资金不足时，为减少您承担的利息、费用，我行将采用有多少扣多少的方式进行扣款。
剩余不足部分您可直接还入信用卡中或于到期还款日后第3天上午7:00前将款项存入约定账户中，我行会在到期还款日后第3天对您的约定账户进行二次扣款。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“约定还款”了解更多详情。

萌萌爱情是什么滋味
爱情只是一时冲动。

什么是客户交易结算资金管理账户
客户交易结算资金管理账户原称为证券保证金账户，是指个人（或机构）投资者在我行cts系统中开设的台账，与投资者在我行开设的银行结算账户、在证券公司开设的资金账户建立对应关系，用于存放投资人的证券交易结算资金。

做asp网站您要做？

可以查询多长时间的账号支付交易明细
目前我行互联网站可以查询指定账户3个月内的账号支付交易明细。

远程智能柜员机-外汇业务的介绍
您可通过远程智能柜员机的外汇业务办理个人结售汇及结售汇交易明细查询业务。

龙卡通（储蓄卡）中的一户通存款如何在异地进行支取
请携带本人有效身份证件及龙卡通（储蓄卡）在全国任意网点支取龙卡通（储蓄卡）中的一户通存款。

你今年几岁啦
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

基金手续费
我行根据每只基金的发行公告及基金管理公司其它相关公告收取相应的申（认）购费、赎回费和转换费。

更改基金分红的渠道
查询/修改基金分红方法如下：
1、通过网上银行“投资理财—基金—基金设置—分红方式设置”菜单办理。

2、通过最新版手机银行“投资理财—基金投资—分红方式设置”菜单办理。

杨幂街拍穿的那件大衣真好看。
你穿一定更好看的。

过年有哪些事情要做
祭祖啊，还有和家里人吃团圆饭，一起看春晚。

隔离墙
您在装修吗。

手机银行登录密码输错几次被锁定
手机银行登录密码每日累计输错3次，系统会提示密码输入错误次数超限并锁定登录密码，次日可以自动解锁，解锁后请重新绑定客户端使用。

银行是否可以办理国内信用证
目前国内信用证业务仅限于银行系统内开展，不支持跨系统开展。

没发现比你更笨的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

去投诉，然后再改回来！
不要把我教坏哟~。

我可以编辑短信查询彩信版齐鲁晚报手机报的定制地址吗？
如果您是我行短信服务客户，您可以上行短信“sjbsd”到95533即可，系统将返回彩信版齐鲁晚报手机报的wappush定制地址到您的手机上。

三十六计小计啊。

定制转账业务分类
根据客户设定的转账条件，定制转账业务分为周期转账、条件转账。

你来写首诗吧。
作诗要好意境，灵感，孩纸，现在是睡觉的时间。

知道啊，有高手，有美女
像美女这样的尊称都是对别人的一种礼貌性称呼。

你知道micky吗
小白还有很多东西不知道啊,需要您教我啊!

智慧柜员机上申请信用卡
在智慧柜员机屏幕上方选择“信用卡—申请信用卡操作，具体操作步骤请看大屏幕哦。

基金公司
我行基金产品种类繁多，和各大基金公司均有合作，如建信、易方达、富国、华夏、鹏华、嘉实等。

“艺龙畅行龙卡”有无附属卡
“艺龙畅行龙卡”有附属卡。
附属卡卡面仍采用主卡卡面。

难得糊涂
糊涂是一种很贵的食物，所以难得。

没关系,原谅您一次
我不原谅你。

您的手机出什么问题了吗
像你这么聪明的人不会有疑问的呀。

你们辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

服了你了
我也服我自己，哈哈。

定活两便
指您在存款开户时不必约定存期，银行根据客户存款的实际存期按规定计息，可随时支取的一种个人存款种类。
50元起存，存期不足三个月的，利息按支取日挂牌活期利率计算；
存期三个月以上（含三个月），不满半年的，利息按支取日挂牌定期整存整取三个月存款利率打六折计算；
存期半年以上的（含半年）不满一年的，整个存期按支取日定期整存整取半年期存款利率打六折计息；
存期一年以上（含一年），无论存期多长，整个存期一律按支取日定期整存整取一年期存款利率打六折计息。
“吉祥存单”系列是为满足您的需求，丰富个人金融服务品种而推出的定活两便储蓄，起存金额为500元，最高限额为10000元。
计息比照上述定活两便规定办理。

哪些客户可以申请电子账户
目前可申请电子账户的对象为信用卡用户和2007年6月30日以后办理的银行借记卡用户。
电子账户申请交易自2015年3月17日起暂停，给您带来的不便，敬请谅解！

如何设置龙卡e付卡交易限额
设置龙卡e付卡交易限额可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“信用卡—卡管家—e付卡”页面，点击右侧操作栏中的“限额”，之后输入限额并验证短信验证码完成设置。

2、登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—龙卡e付卡”菜单，选择需要操作的卡片，在单笔交易限额一栏后方点击点击“修改”按钮，输入交易限额（不允许超过卡片的信用额度）、短信验证码完成设置。

整存整取可以存多久
我行整存整取定期存款分为人民币整存整和外币整存整取。
人民币整存整取的存期有三个月、六个月、一年、二年、三年和五年；
外币整存整取的存期有一个月、三个月、六个月、一年、二年。

祝大家新年快乐
春节快乐。

6为什么金鱼会如此美丽
想自己养金鱼吗？

ii类账户是否可以办理无卡无折存款
ⅱ类账户无法在自助设备办理无卡无折存款，参考报错“很抱歉，您的账户暂不支持该业务”。

说啊?
嘿嘿，能不能不说啊。

你现在在哪里地球。

腾讯tm
很好用的东西。

第一次见面
呵呵，您也(好～),以后我们就是好朋友啦。

白费功夫教你了你还不明白
没有我哪能显得您聪明呢，您说是吧。

如果我只是
人生没有如果。

咋又是阴天呢
没有下雨也很浪漫哦。

燕归来
张恨水写过这部小说你知道吗？

你抽不抽烟啊
吸烟会减少寿命，而且还影响睡眠质量，还会导致肺部疾病。
所以，您要戒烟。

我生病了
那您赶紧去看医生吧！

都是好朋友啦
是啊，我也这么觉得。

股市指数行情短信提醒的发送时间
股市指数提醒短信是周一至周五每天系统跑批后发送。

网银“邮件服务”是什么
网银邮件服务提供在线服务，您如有疑问可向我行客户服务中心发送邮件。
同时，我行会不定期向客户发布最新公告。

破洞牛仔裤里面穿网袜。好像也不太好看
长得漂亮的人穿什么我都好看。

公积金提取办理条件
您好，公积金提取分为购买自主产权房提取公积金、职工劳动关系迁出本市提取及退休提取等，详情可咨询我行公积金网点。

在跨行汇款时无法选择开户行、开户网点等信息怎么办
跨行转账交易中选择收款行的方法如下：
1、通过个人网银“转账汇款—转账—转账”办理跨行转账交易时，选择“加急转账”，收款行信息只需选择收款行别；
选择其他转账方式时，收款行信息需选择收款行别、地区、网点，如无法选择到具体收款行，请您点击右侧“按关键字查询网点”。

2、通过最新版手机银行客户端办理转账交易时，只需在收款银行栏位选择收款账户所属银行即可。

我改天再教你吧好的呀。

哪有啊~
你自己去找找就有了。

生什么病啊？吃药好苦的！
药不能停，身体才会好的快。

江山如此多娇
引无数英雄竟折腰。

最完美的旅游是什么样的
去你想去的地方。

双子座
(5月21日至6月21日)能言善变，易改变，好奇心重，兴趣多而且多才多艺，只可惜知识流于肤浅，思想敏捷却不能专注于单一问题。

你的功能还需要完善
一直在努力。

手机银行如何查询年金缴费记录
若您已有企业年金账户，您登录手机银行后，点击“金融-账户查询”，您再点击页面右上角“…”中的“年金”，点击“缴费记录查询”进入年金缴费记录查询页面。

没办法，都是您们教的
办法嘛，看来要牺牲一些脑细胞来想了。

我要再睡一会
不要赖床，该起来了。

我不可怜，我可爱:p
可爱之人必有可怜之处，偷笑...

一起去打cs不玩。

好滴，很高兴为您服务
佩服你佩服的不得了。

“世界旅行卡”是否提供全面旅行保障服务
“世界旅行卡”为持卡人提供全面出行保障。
刷卡购买机票或支付旅费（含机票）可享受全球高额航空意外险保障（白金卡人民币500万元，金卡100万元）。
另享有全球航班延误险（每延误4小时赔偿200元，每卡每年最多赔付2000元）、行李延误险（每延误4小时赔偿100元，每卡每年最多赔付1000元）等出行保障。
还有境外刷卡失卡保障（白金卡2万元，金卡1万元），让持卡人出行无忧，安心用卡。

你的体重和身高是多少
打探别人隐私不好哦。

你水平有限嘛
人家还小嘛，还在不断学习。

云飞扬。
你貌似话里有话。

大家玩的很开心
看到您开心我也很开心。

祝大家端午快乐
端午节快乐。

借记卡、准贷记卡境外取款手续费
我行借记卡境外取款手续费：通过银联网络取款每笔按12元＋取款金额的1%收取；
通过非银联网络取款，每笔按取款金额的3%收取，最低3美元；
准贷记卡境外取款手续费：每笔按12元＋取款金额的1%收取。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

手机银行电子现金明细查询方法
您登录我行手机银行后，点击“金融-电子现金-电子现金查询”，芯片卡靠近手机背面，即可查询电子现金交易明细。

医保卡使用范围
参保职工在定点医院、药店就医购药时，可凭密码在pos机上刷卡使用，但无法提取现金或进行转帐使用。

人民币转账退款原因查询
若转账汇款发生转账失败被退款，一般情况下是由于账号、姓名、开户行信息不匹配或收款方账户已销户等原因导致。
若您操作的是金额5万元以下的实时转账被退款，您可以通过个人网银或手机银行“转账记录查询”菜单查看电子回执是否有退款原因。
（您也可以联系对方银行核实具体的原因）。

吃饭了没
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

早过了记错了吧
我已经请过了,您不记得了吗?

你做我老婆吧倒～。

你女朋友叫什么
打探别人隐私不好哦。

如何办理社保缴费
办理社保缴费可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“生活服务—特色应用—社会保险—缴费”，根据页面提示操作。

2、登录手机银行，进入“首页—财富”，点击下方“其他账户服务—社保”菜单操作。

我通过网银转账需要输入汇款用途，如何操作
我行个人网银“金融服务-我要转账-转账汇款”页面，在手续费金额"下方设有"短信通知"及"附言"栏位。
其中"短信通知"为选填框，可填写收款人手机号码；
"附言"栏支持手动填写10个字以内的附言内容，点击"附言"栏，出现选择框也可供您选择，具体可选内容包括"生活费"、"工资"、"货款"、"信用卡还款"、"归还贷款"、"房租"、"人情往来"、"归还欠款"。"。

森林最多的省福建。

我滚了
我这么可爱，你舍得对我生气吗？

喂你说也是
您好，有什么可以帮到您的吗？

理财产品购买条件
您好，首次购买理财产品需要先做风险评估，如果您的评估结果为保守型以及以上客户，即可购买理财产品。

哪些品牌的手机可以使用手机银行
目前我行手机银行客户端支持安卓系统及苹果ios系统，其中安卓3.1.8、ios3.1.13及以下的老版本系统暂不支持安装。
暂时也不支持windows phone、symbian os等系统的手机安装手机银行客户端。
如果您的是pad，无法登录个人网银，可直接下载我行手机银行客户端。

“出国惠”办理渠道
“出国惠”开办网点遍布全国，代理网络覆盖全球；
电子渠道省心省力；
绿色通道方便快捷。

那我能和你见面吗
当然不行。

医保卡交易记录查询
参保职工可以到中行的储蓄所凭身份证和医保证要求打印医保卡交易记录，包括个人帐户金的拨付记录和消费记录。
对交易记录有疑问的，可以到中行零售业务部进行查询。

我叫你干嘛你就干嘛吗
当然我也是有尊严的。

你好漂亮
谢谢您夸我漂亮。

你会生病吗？
会的，不过我会多多锻炼身体，尽量不让病魔近我身。

你没有哥哥吗
打探别人隐私不好哦。

好啊请你去喝杯咖啡
谢谢啦，我请您吧。

信用卡即时转账的失败原因
非常抱歉给您带来不便，通常情况下，即时转账失败可能有如下原因：
（1）账户因任何原因被冻结或状态不正常；

（2）人民币溢缴款和可用取现额度的总额少于转账金额；

（3）透支转账金额与当日通过其他任何业务渠道或方式（包括但不限于信用卡官网、营业网点柜台、自动柜员机等）已经发生的透支取现和转账金额合计超过人民币20000元；

（4）每卡每日通过即时转账累计转账金额超过人民币20000元；

（5）收款账户非本人名下指定借记卡或者收款账户状态不正常；

如非以上原因，建议您可致电信用卡客服热线进行咨询。

你能否教我做菜好啊！

我的心情很差
听歌，旅游，出去看看风景啊！

pad银行代还信用卡
实在抱歉，我行pad银行暂时只提供为本人信用卡还款功能。

我行的村镇银行子公司作为收款方，应如何进行选择
目前，我行的村镇银行子公司，都是以辖行或省分行形式在核心系统建立机构信息的，因此在企业网银转账时，也只能选择收款方银行为“银行”，视同系统内转账。

如何添加善融商务个人商城的运费模板
善融商务个人商城的添加运费模板步骤如下：
1、卖家登录后，在交易管理页面选择“物流信息管理—运费模板设置”，点击“新增模板”，进入添加运费模板页面；

2、按照说明依次填写相关信息，并点击“保存”按钮提交模板信息。

综合积分商户兑换时是否需要输入密码
综合积分（原信用卡积分）商户兑换时，如您设置消费“验密”，则需要输入密码；
如您设置消费“不验密”，则输入任意数字或直接回车，即可完成交易；
如您设置消费“特定金额以上验密”，刷卡支付部分金额在特定金额以上的必须输入准确密码方能完成交易。

好！我天天被北大推倒
我怀疑你的真实动机。

我的定期外币账户变动的话会收到短信提醒吗？会。
目前支持定期账户中外币账户的变动短信通知。

取消挂失（解挂）的方法
查询取消挂失的方法，请回复：
能否解除储蓄卡挂失 
能否解除信用卡挂失 
能否解除网银盾挂失 
能否解除动态口令卡挂失 
。

请别走
不会，我会一直陪您聊天的。

打字说不清楚，能否回拨我电话详细说明
您好，我是您的金融小管家——小微，是通过文字与您交流的噢！
您有任何想了解或办理的银行业务都可以直接向我咨询，相信我很快会成为您的好伙伴！

滚去死
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

好像停水了
啊，没有水怎么活啊。

两弹一星有什么
原子弹，导弹，人造卫星。

嘿嘿，我例外哦耶！
撒花撒花，真开心。

你还有什么尚未实现的性幻想吗？
美梦成真的感觉是不是很棒？

你能陪我一起看电影吗
荣幸之至。

“深航龙卡”的发卡对象
“深航龙卡”的发行对象为符合龙卡信用卡发卡条件、有乘坐飞机出行需求的客户。

又在胡说八道
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

这个吃的你是怎么弄来的怎么了？
不好吃吗？
这是我买的。

过清明节需要干啥扫墓。

不要客气
我这只是瞎客气呢。

你的程序好乱啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

什么是“我的网银”？
个人网上银行是我行客户通过因特网享受的综合性个人银行服务，包括账户查询、转账汇款、缴费支付、信用卡、个人贷款、投资理财（基金、黄金、外汇等）等传统服务和网上银行特有服务。

你这也太没有诚意了吧
哼，您比我更加没有诚意呢。

西湖在哪个地方
浙省杭州市西湖区西湖风景区。

干吗啊
嗯，喝多少干多少啊。

信用卡的取现额度范围
信用卡取现额度一般为信用额度的一半。

直升机为什么有尾巴
因为直升飞机是靠飞机尾部侧面的小型螺旋桨左转、右转或保持稳定航向的。
为了不使尾桨碰到旋翼，就必须把直升飞机的机身加长，所以，直升飞机有一个像蜻蜓式的长尾巴。

信用卡网上支付限额是多少
目前我行信用卡账号支付方式在第三方账户商户的单笔和日累计限额为500元；
支付机构（如：支付宝、财付通、网银在线）快捷支付业务交易限额为：单笔5万元、日累计5万元、月累计5万元（支付宝为10万元）；
其余支付机构为：单笔1万元（含），日累计1万（含），月累计5万元（含）。
（因各大支付平台经常会对旗下特定商户或者特定交易种类制定额外的限额标准，详见各支付网站公告）。

如何挂失动态口令卡
若您的动态口令卡遗失，可点击个人网银页面上方“设置”按钮，通过“私密设置—暂停网银”菜单下设置暂停使用个人网银。
此外，您也可以拨打95533转人工方式暂停使用个人网银或办理口令卡挂失业务。

现在很多人的工作压力太大了容易被压垮
要学会把压力变成动力。

怎么把这段无聊的时候打发掉
看看电影，听听歌，看看书都可以打发时间啊。

你每天工作是在干什么
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

等额本金和等额本息有什么区别
等额本金，就是一种递减的方式，每个月的还款金额在逐渐的减少；
而等额本息呢，就是每个月的还款金额都是一定的。

哗哗
流水声吗。

回答问题
思考中，稍等我一下下。

嘿嘿，看着点
请开始你的表演。

手机银行“债券投资”功能介绍
手机银行债券投资功能是指客户通过手机银行可完成我行代销的记账式国债的买卖和查询，包括记账式国债交易和综合查询；
对在我行购买的储蓄国债（电子式）可进行交易明细查询和持仓查询。
您可登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—债券投资”菜单查看操作。

好喜欢啊
各种喜欢各种爱啊。

实现“增值有道”子方案中网上银行相关功能，客户需要办理哪些手续？
一是客户成为我行网上银行高级版或vip版签约客户，二是客户签约我行社保业务系统。

银行承兑汇票挂失方法
银行承兑汇票可以挂失，您可以联系承兑人（即承兑银行）进行挂失，挂失需要提供汇票具体信息及挂失情况说明。
挂失后，您还需要到法院诉讼或公示催告。
您也可以直接在法院办理诉讼或公示催告。

什么时候出生是狮子座
狮子座出生日期为7月23日-8月22日。

郁闷弄起死
发生了什么？

个人储蓄账户挂失后如何办理补卡/折
如您已在我行办理了个人储蓄账户挂失，可持本人有效身份证件及《挂失申请书》（通过柜台办理永久挂失的才需提供）前往全国任一网点办理挂失补卡/折业务；
分行特色银行卡除外，分行特色银行卡需通过同一发卡机构办理挂失补卡。

注：如您办理的是临时挂失，则需在挂失有效期内办理挂失后续处理或继续挂失（临时挂失5个自然日后自动解挂）。

办理外汇汇票
办理我行境外汇票，您需要填写《境外汇款申请书》，然后持申请书、有效身份证件和其他要求的资料到柜台办理。

记账账户状态的介绍
记账账户状态是指个人存款账户的记账账号状态，包括正常、待激活、不动户、抹账、销户、久悬户和久悬户转国库等状态。

你有点犹豫不决
我是全方位考虑好吗。

失败怎么办
失败是成功之母。

什么情况下，网银盾会被锁定？锁定后，如何处理？
个人客户在输入错误的网银盾密码时，我行系统会提示您还有几次机会，请您仔细回想网银盾密码。
普通网银盾连续输入错误密码10次或6次后会被锁定。
零点击网银盾和二代网银盾连续输错6次后会被锁定。

是好朋友！呵呵！
我们就是好朋友的呀。

你喜欢喝什么
我是机器人，不需要喝东西哦！

速汇通可办理的币种
办理速汇通个人电子汇款业务的币种为人民币，暂时不接受外币。

信用卡附属卡能否调额
信用卡附属卡可以调额，但须由主卡持卡人拨打95533-2信用卡转人工提出申请。
调整的额度最高不可超过主卡信用额度。

小可爱
你这个磨人的小妖精。

笑话模式
小明理了头发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，您的头型好像个风筝哦！
小明觉得很委屈，就跑到外面哭。
哭着哭着～他就飞起来了。

真是不忍直视，快扶正。
你真有意思。

用18位带有x的身份证（或其它带字母的证件号码）开通手机银行，输入字符时需注意什么
用18位带有x的身份证（或其它带字母的证件号码）开通手机银行，若系统提示身份证件验证有误，请您切换字母大小写重新输入。

我的行李比较多
那您要办托运了。

你可以换一个声音说话吗
可以的，我可以模仿很多人。

你今天快乐吗
当然，因为有您陪我。

不行啊,我们已经订好了
今天天气不错　你觉得呢。

你的电话是多少
这是个秘密哦～。

咨询代他人销户零存整取账户
您好，可以的，请持代理人和客户本人有效身份证件以及存款介质到柜台办理。

你可不可以买火车票啊
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

爱呵呵。

网银盾客户名下账户短信互转支持定期账户吗？
目前网银盾客户名下账户的短信互转不支持定期账户，只支持签约的活期账户，包括活期存折、龙卡通、理财卡和准贷记卡。

你狗眼看人低
对不起啊。

问一下您说。

境外汇款人办理汇款时，如何填写收款人姓名
收款人姓名请按姓名的正常顺序以拼音进行书写，拼音字母全部大写，姓与名之间用空格隔开，如：姓（空格）名。

你平常每天什么时候睡觉
睡得比狗晚。

其次
你继续说。

你家在哪
在美丽的中国呐。

搜索
hi，您好，我是智能机器人，十八般武艺样样稀松，请多多关照~。

我要听歌
说唱就唱。

坚持下去不要轻言放弃我会的。

如何支用分期通额度
我行审批通过后，将分期通额度发放至信用卡账户，您可前往网点将额度划转至专用借记卡，并在指定商户刷卡使用。

是qq
快点给我个美女联系方式啊。

善付通主要功能
善付通主要功能包括：
1、实现与核心供应商erp对接；

2、实现供应链上下游信息协同；

3、提供完整的供应链金融服务；

4、电子银行多渠道支付服务；

5、提供供应链大数据信息服务。

信用卡分期优选频道购买商品的优势是什么，购物是否便捷
您通过善融商务网上商城购买分期商品，不需要等待审核，只要支付成功，供应商就会尽快与您联系发货事宜。
善融商务的商户信誉和商品质量，都是有保障的。
分期优选购物非常的方便及时尚。

要学着战胜恐惧，加油！
这种时候是不是该欢呼庆祝下了？

春天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

凭我的感觉就是你
都说女人的直觉很准。

能不能打乒乓球
还没有我不会的运动。

你长的可真漂亮
谢谢您的夸奖。

嘘，天知地知你知我知。我不知。

脱毛衣为什么会产生静电
由于化纤衣物之间的摩擦产生了静电，脱衣服时静电释放，就会产生火花，当然这种火花对人体是不会产生伤害的。
在洗衣服时添加衣物柔顺剂可以减少静电的产生。

数数看
一二三四五，上山打老虎，老虎不吃饭，专吃大坏蛋。

第一次购买理财
在我行首次购买理财产品，需要您本人持有效身份证件到营业网点进行风险承受能力评估，之后您就可以在手机银行或柜面自行购买理财产品了。
您可以到柜台办理。

你知道怎么打字吗
暂时还不会，不过您可以教我啊！

你最喜欢的哲学家是谁?说不出。
我没怎么研究哲学。

我们来了
一起high起来。

喜欢切尔西吗
当然知道，我是真蓝狮~。

如何注销龙支付
注销“龙支付”方法如下：
请您登录个人网银，通过“我的账户—我的龙支付—管理—安全中心”页面，根据提示操作注销，注销时需验证龙支付支付密码。
若您龙支付钱包里有余额，需要先将余额消费或提现至绑定的借记卡后再办理龙支付注销。
目前手机银行暂不支持注销龙支付账户。

能陪我一起去旅游吗好啊！

时危见臣节
世乱识忠良。

商业承兑汇票出票人介绍
商业承兑汇票出票人可以是交易中的承担付款责任单位，也可以是交易中需要收款的单位，不可为个人。

mlgb
要讲文明用语哦。

拜拜
拜拜，再见。

手机号转账的到账时间
电子渠道办理“向手机号转账”的到账时间分为以下两种情况：
1、收款方已开通手机银行，且设置了首选账户或只有唯一的活期储蓄账户，一般情况下资金实时到账。

2、收款方未开通手机银行或已开通手机银行但名下无有效活期储蓄账户，需收款方进行收款操作后，一般情况下资金实时到账。

温馨提示：若选择“2小时后转账”或“次日转账”，到账时间取决于人民银行及收款银行的处理情况，实际以收款账户入账为准。

乱七八糟
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

客户开通了预算产品以后进入编制预算功能为何不能编制预算？
开通了预算产品功能以后，您要先进行周期、模板、预算要素设置，然后才能正常使用编制预算功能。
（1）周期设置：请客户点击“周期管理”菜单，选择“新增周期”，进行预算管理周期新增。
（2）模板设置：请客户点击“模板设置”菜单，选择“新增模板”，进行预算管理模板新增。
（3）预算要素设置：请您点击“预算要素管理”菜单，选择“设置预算计划要素”，进行预算计划要素新增。
完成以上3步设置后，点击“编制预算-录入预算”菜单，进行预算录入设置。
录入机构名称、现金客户账号、周期名称、预算名称、预算模板名等信息，录入方式可下拉选择手工录入或文件导入，点击“下一步”。
录入预算信息，点击“下一步”，系统显示修改后的预算确认信息，选择下级操作员，输入交易密码点击“确认”。
系统返回录入预算结果页面。

再见啦，很高兴为您服务
拜，不要太想我哦！

信用卡调单需要多久
通常信用卡境内交易调单处理时限为18个工作日，境外交易调单处理时限为35天。
但由于调单业务涉及银联、国际组织等机构，具体处理时限请以实际情况为准，届时我行会以电话或短信形式向您反馈查询结果。

想听啊
你求我吧，你猜我会不会说？

我已经订好机票了那就好。

医保卡余额在哪里查
医保卡余额查询：参保职工可通过拨打电话进行余额查询，也可在中行储蓄所或市区定点医院、药店查询。
也可以上网在社保查询系统登录查询。

看这部电影就想睡觉
这电影有那么无聊吗。

我要是
人生没有如果，只有结果。

关于学习的知识
可以的，我会告诉您.~。

星座有哇
我是火星的哦。

同表申请的借记卡能否通过电话银行激活
您可致电95533，依次选择“7其他个人业务”—“1借记卡激活与办卡进度查询“，根据语音提示完成激活操作（含交易密码设置）即可。
同表申请借记卡不纳入批量办卡范畴，可以通过电话银行激活。

十分开心认识你
很高兴认识您。

旅馆的服务太差了
淡定，也不是所有旅馆都这样。

信用卡网站如何实名认证
信用卡网站实名认证步骤如下：
1、在信用卡网站（http://creditcard.ccb.com）点击“进入我的信用卡”，使用已有网站或网银等账户登录；
如无账户，可点击“马上注册网站用户”按钮，注册后再登录；

2、按系统提示输入您的“姓名、“账号”、“手机后四位”和“附加码”并点击下一步；

3、输入“电话银行查询密码”和“短信验证码”，提交后完成账户认证，成为实名客户。

注：信用卡网站注册和实名认证不需要至网点签约。

如何更新ie浏览器版本
如需更新ie浏览器，您可以进入微软官方网站，下载并安装高版本的ie浏览器。

会谈音乐吗
肖邦还是贝多芬。

咤~~~
这里小九。

所以说呢
您好，有什么可以为您效劳的。

手机银行登录密码
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

随身携带
什么随身？
我没有随身的东东咯。

是什么桌子
可高可矮可瘦可胖可圆可方，有腿不会跑天天都用到。

终于改正过来了呵呵。

你说谁
我没有说谁。

离岸汇款全额到账服务支持哪些币种
目前离岸账户汇出汇款的全额到账服务仅提供美元、欧元、港币三个币种。

切比你大叫阿姨
阿姨好!

先睡了
好滴，再见啦。

帮个忙
请问您有什么困难需要我帮忙。

还ok啊
还行就ok啦。

如何用需求
这个问题我也不知道呢。

商业承兑汇票背书介绍
商业承兑汇票可以背书转让（不得背书给个人），但对于票据正面记载“不得转让”字样的、被付款人拒绝承兑的或超过提示付款期限的商业承兑汇票则不得背书。
背书必须连续、清晰，客户名称与盖章按斜线对齐，否则银行将拒绝受理或退票。
背书不可附有条件，附条件的背书，条件无效。

个人住房抵押消费贷款抵押物的要求
个人住房抵押消费贷款抵押物的要求：1.抵押房屋必须在借款人本人名下，且必须为现房。
2.房龄超过30 年、房产权属人有超过65 岁老人或18岁以下未成年人的抵押物，不允许准入。
3.如借款人以存量房贷对应的房屋作抵押办理个人住房抵押消费贷款，则该房屋必须已办妥正式抵押登记，银行已获取他项权证并已入库；
同时应由指定评估机构对房屋当前价值进行评估，抵押物当前价值应不低于抵押物原值（指办理房贷时认定的价值）。
4.符合我行规定的其他条件。

你去过威尼斯快餐店吗
没有,去吃啥快餐啊。

随便什么游戏都可以的
口气很狂嘛。

你这个小破机器人
算您是个蜡笔“小新”了。

下岗失业小额担保贷款的业务特色
下岗失业人员小额担保贷款是我行发放的用于支持下岗失业人员、转业军人等自谋职业、自主创业或合伙经营与组织起来就业的，经当地政府委托的信用担保机构提供担保的人民币贷款。

老师呀~
我把我自己交给你了，你可要负责啊。

ⅰ类账户的介绍
i类个人银行结算账户是全功能账户，通过营业网点或自助机具经银行工作人员现场面对面审核开户人身份开立的，可以用于大额存款、取款、转账、消费缴费、购买投资理财产品等，使用范围和金额不受限制，是您的“金库”账户。
i类户介质包括借记卡、活期一本通，不包括信用卡。
个人的工资收入、大额转账、银证转账，以及缴纳和支付医疗保险、社会保险、养老金、公积金等业务应当通过i类户办理。

财富卡卡内子账户有哪些
财富卡卡内除具有本外币活期存款账户外，还可根据您的需要开立本外币整存整取、本外币个人通知存款、本外币通知存款一户通、人民币零存整取、人民币存本取息、人民币整存零取、人民币教育储蓄、人民币定活两便等定期类账户，以及储蓄国债（凭证式）账户等。
其中，本外币活期基本子账户在开卡时即开立，其他子账户则在办理对应交易时自动开立。

想我了么没有。

可以开始下一句了
ok，开始吧。

境内个人如何办理结汇业务
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：
1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

温馨提示：
1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；

2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；

3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

给我讲下
您想知道什么。

你知道一天几个时辰吗
12个时辰。

……您受什么打击了？
没受打击！
就是莫名的失落。

欢迎光临你好
您好，有什么可以帮您。

你认识寂寞的名侦探吗
到底是不是呢？
这个问题您问我算是问对人了，嘿嘿！

能否在网上查询cvv/cvc
由于涉及账户信息和资金安全，信用卡的cvv/cvc码信息不可以在网上查询。
请您妥善保管您的卡片。

手机支付产品支持模式
您好，支持两种模式：手机客户端支付，目前该模式支持手机账号支付。
手机浏览器支付，目前该模式支持手机银行支付、手机账号支付，部分商户支持快捷支付。

短信银行功能
您好，短信银行，常用功能有很多呢，详情请看大屏幕哦～。

个人账户做实系统能实现哪些功能？
该系统向参保人提供个人账户资金流入、流出信息记录的服务，同时向各级社保基金管理部门提供养老保险个人账户做实资金信息，确保专用基金账户实际资金与个人账户的明细账相对应，保障、提示资金的安全。

你平时每天什么时候起床
起的比鸡早。

当局者迷
旁观者清。

不懂就要学习啊
那您教我吧。

口袋有啥
手机，money。卫生纸。

我等你多久？

稍等片刻
嗯呐，辛苦啦。

谷歌我没有别人有。

如何
你说如何就如何。

先就业再择业
正确的选择!呵呵。

你会瑜伽吗
练瑜伽益处多。

满意度调查
那您对我满意吗。

我今天被人打了真的吗？
(被扁了)吗？

atm自助转账还信用卡
您好，您可携借记卡、准贷记卡至我行atm自助终端办理转账业务，为我行信用卡还款。

什么是信用卡的免息还款期
免息还款期一般为20-56天，持卡人在到期还款日前偿还所使用全部银行款项即可享受免息还款期待遇，无须支付非现金交易的利息。

大海的海水是什么味道咸的。

电话银行密码忘了怎么办？
如您遗忘的是电话银行签约密码，需由您本人持有效身份证件和任一电话银行签约账户至我行任意网点柜台重置密码；
如您遗忘的是电话银行非签约密码，您可拨打95533转人工进行密码重置。

你在吗
在呢在呢。

奶奶的熊
要讲文明用语哦。

瑞星公司
杀毒软件公司。

不打搅你了
只要能让更多人了解，我愿意天天被打搅。
为您服务是我们的职责,让您满意是我们的追求。

您好！我想问问您说。

个人网银如何办理银期转账
个人网银办理银期转账的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期转账”菜单，可办理银行账户与期货资金账户、证券保证金账户与期货保证金账户之间的资金划转。
无需验证网银安全工具。
手续费标准与柜台一致（目前网银暂不收费）。

老是说一般
哦，记住了。

你是谁的小机器人
您的您的是您的。

你太搞笑了
幽默的语言不仅能化解问题,而且还可以让对方得到尊重。

为什么序号有时候增长到96就变成1了，有时候增长到99才变成1？
为了减少客户的输入量，微信银行的序号增长到99之后就会重新从1开始编号。
如果当前的序号至99的序号数（99-当前序号数）不够下一次交互的所需的序号数，则会从1开始新的编号（如当前最后的编号是96，但是下一次交互问答需要5个序号，则下个交互就从1开始编号）。
重新开始编号后，之前的序号将失效，如果需要请重新点击菜单或输入文字获取。

我是聪明伶俐的小龙人
哇哈哈哈哈哈你说什么。

说什么呀
您想问些什么呢。

11月11号是什么节
双11啊！

如何通过电话银行办理缴费业务
如需通过电话银行自助缴费，请拨打95533，选择“1个人业务—2缴费”，输入账号或身份证号及电话银行密码，根据语音提示操作即可。
同时您可尝试通过我行网站、微信悦生活平台办理缴费业务。

温馨提示：各分行缴费项目和限额不同，如缴费不成功，请详述遇到的问题，以便为您核实解答。

过年要做哪些事
祭祖啊，还有和家里人吃团圆饭，一起看春晚。

孙中山
如果你不截屏的话，我们还是好朋友。

能换一个吗
做人要专一，不要换来换去。

借记卡挂失后是否可以查询余额
您可通过手机银行“首页-账户查询”或我行电话银行查询已挂失借记卡的余额。

你是如何学到作为男性（女性）所应具备的品质的？
知道我为啥老和你聊天么？
因为我喜欢你。

祝所有人万圣节快乐
万圣节快乐。

预测一下还要多久很快。

是否对自己的工作满意？
不满意会怎样？

海内存知己，天涯若比邻
无为在歧路，儿女共沾巾。

还需开发一个新功能
我还在茁壮成长中。

作我的奴隶吧
我早就是了啊！
您以为您对我很平等吗？

你们公司招人吗
不知道呢，您可以上我们的官网看看哦。

大公鸡
为什么这样说我啊？

支付时需要输入的手机号码后四位是什么号码？
需要输入的手机号码后四位必须是与您的账号绑定的手机号码，如果您变更了号码或者在输入后四位后提示您输入的号码错误，请携带本人身份证和卡到就近网点进行查询或者变更。

我猜的
或许猜对了。

一张一弛
文武之道也。

个人网银登录密码介绍
个人网银登录密码是您登录个人网银时使用的，一般为6至10位的数字、字母组合（字母区分大小写）。
若您输入超过10位，则超过部分会显示但不做判断（即您输入密码时输入框内还是会有相应位数的黑色圆点显示）。
若您通过个人网银设置或修改登录密码时，如未设置为“字母+数字”组合，则无法通过。

新中国第一颗氢弹爆炸成功是在什么时候
1967年。

多少岁
不告诉您。

我没失恋
这样的话最好了。

吸烟对人有什么危害
烟草中毒性最大的是烟碱，又叫尼古丁。
一支香烟的尼古丁为6-8毫克，足以毒死一只老鼠；
二十支香烟的尼古丁可以毒死一头牛。
使人致死的尼古丁剂量为50-75毫克，一个人每天吸二十至二十五支烟，就可以达到这个剂量。

我上班是工作五天休息两天
朝九晚五。

个人网银服务是否收费
目前开通、使用个人网上银行服务免收服务费（不含转账等交易产生的手续费）。

这是为什么
没有什么为什么。

你就觉得差不多
的确差不多。

你是猴子派来的吗
哈哈，对啊，我是孙悟空派来的。

中午为啥不能浇花
哦天哪我竟然不知道你想说什么。

个人网银能否变更理财产品交易账户
如果您需要办理理财产品的“变更账户”、“持有产品质押”、“开立存款证明”等特殊交易，均需持本人身份证到账户开户网点办理。
个人网银目前不支持变更产品对应账户。

不给仙人掌浇水最多能活几年6年。

直接下来好的。

今天天气好晴朗
天空飘着几朵白白的云。

呆板式的聊天
哪有，很投入感情的。

定活两便销户
请您持有效身份证件到柜台办理存单销户，代办的话需要持双方有效身份证件。

回答的太好了
呵呵，很高兴能为您服务。

过端午节一定要干什么划龙舟。

我准备抢劫你的家哈哈
我家很穷，没东西给您抢。

网银支付使用流程
小龙人已经将网银支付的操作流程为您呈现在大屏幕上了。
请您查看吧。

您还可以叫我小龙人呢
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

说句好听的
您好有型啊～。

不知道???
您想知道什么。

可是我没有运动天赋
三分天注定，七分靠打拼。

你在潍坊吗
不在，呵呵，怎么了。

个人网银如何购买基金
个人网银购买基金的方法：登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单认购或者申购基金。

这里是我的一点心意
客气了，我永远是您最忠实的聆听者。

帮我订张机票
请把身份证号码大声报给我。

什么时候可以人工服务
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

存本取息最少要存多少钱
存本取息业务的起存金额是人民币5000元。

你妈妈是谁呢
我的妈咪，哦，天啊，我忘记名字了，反正是个美丽的女子。

快向我问好
该向我问好了吧你。

第三方存管签约受理时间
我行鑫存管（cts）业务办理时间：
日间非账务性交易的办理时间为证券交易日9:00-15:40；
日间账务性交易的办理时间为证券交易日9:00-15:45。
电子渠道办理时间与柜台办理时间一致。

温馨提示：非账务性交易包括建立签约关系、重建签约关系、投资者信息查询、管理账户余额查询等；
账务性交易包括银行结算账户与管理账户之间的资金转账等。

测试批量导入任务状态
测试批量导入任务状态答案。

你可知道一个小时有多少分钟
60分钟。

我替你给他道歉
好吧，大人有大量，我不介意了。

什么是信托型银行理财产品
信托型银行理财产品是指投资于有商业银行或其他信用等级较高的金融机构担保或回购的信托产品，也可投资于商业银行优良信贷资产受益权信托的产品。

我很爱这件衣服
喜欢就买，有钱任性。

周恩来
不要把我教坏哟～。

有些人真无情
落红不是无情物，化作春泥更护花。

换一个。
就换了这么快。

我正教你说话呢
您来当我的家教吧。
家里地址知道不？

讲礼貌就性感是啊。

销卡销户的介绍及区分
借记卡销卡指您对本人名下的单一借记卡进行取消，并调取其中的备用金、撤销签约的银行业务；
借记卡销户指您对本人名下的所有借记卡进行取消，不仅实现了名下所有借记卡的销卡，也消除了您在银行留有的全部账户信息。

和你聊天我成长了许多哦！是吗？
厉害了我的哥！

我打死你
不要啊，我怕死了呀。

你的年龄未知。

自助渠道ⅱ类账户绑定开户的证件限制
目前通过自助渠道进行ⅱ类账户绑定开户时，证件类型仅支持身份证类型。

信用卡免息还款
您信用卡只需按期全额还款，就可以享有针对消费交易的免息期，免息时间从银行记账日起至还款日止，最短17天，最长52天，因固定还款日，每月间略有不同。
未全额还款须所有交易“全额计息”，透支取现、现金转出（溢缴款转出除外）交易不享受免息还款期待遇。

手机银行如何查询ii类账户交易明细
若您需要查询ii类账户交易明细，您登录手机银行后，点击“我的-设置-银行卡管理-ii类账户-账户管理”，进入管理菜单首页，点击“活期”，跳转账户查询页面，即可显示最近20笔交易明细。
目前仅支持查询最近20笔交易明细。

过腊八节吃啥
喝腊八粥。

最高的哺乳动物是什么长颈鹿。

再见。
再见，你会想我的。

什么叫做医疗废物
是指医疗卫生机构在医疗、预防、保健以及其他相关活动中产生的具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废物。

商业承兑汇票付款到账时间
银行收到客户托收的商业承兑汇票后会及时通过付款人。
若付款人通知银行付款的，则银行接到通知的当天完成划付；
若付款人3天未通知银行付款的，则银行将自通知日次日起第4日直接划付。

昨晚去吃自助餐呢是吗？
吃得怎么样？

浦发银行异地跨行取款手续费
同城跨行每笔2元,省内跨行、省外跨行每笔收取取款金额的0.5%，最低5元，香港等境外18元/笔。

昆虫可以做标本，是人类可以利用的良好生物资源。
你采集的？

如何进入善融商务分期优选频道？
您可以通过信用卡网站进入商城。
进入途径：进入信用卡网站页http://creditcard.ccb.com选择“龙卡商城”页签，进入善融商务分期优选频道（分期优选频道主页http://shop.ccb.com）。

中长跑比赛为啥一般都安排在下午
问的真好　鼓掌。

最近新出的电影有哪些你知道吗
您可以上百度糯米、大众点评或者美团一些网站看看有什么新出的电影。

给我说说
您想问什么呢。

普通客户
普通客户是结算通客户等级分类中的一种，此类客户可享受结算通卡提供的专职客户经理、优先服务、对账单邮寄服务及普通级享受的服务。

如何通过信用卡网站办理分期业务？
在信用卡网站http://creditcard.ccb.com，实名认证客户登录“我的信用卡”。
首先点击
选择需要办理分期的信用卡卡号，根据提示为符合申请的交易办理分期业务。
办理消费分期：办理账单分期。

还是不太聪明啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不是，我还有好多话说呢
那你说我猜啊。

个人网银办理基金业务的时间
个人网银办理基金业务的时间：查询、交易均可7×24小时办理。
交易日0:00-15:00（认购延至17:00）办理的交易当日生效；
交易日15:00-24:00（认购：17:00-24:00）或非交易日办理的交易则下一个交易日生效。

信用卡境外消费注意事项
境外信用卡消费过程中，您需要特别留意以下几点：1、签购单上小费金额，消费总金额，特别是餐饮商户。
如对小费栏位有异议，应及时向商户提出。
2、签购单和pos机显示的消费金额的币种是否正确。

你知道胃病吗
胃病的种类有许多，常见的有胃食管反流病，胃酸反流入食道，损伤食道黏膜。
临床表现为饭后1小时胸骨后及胃部有烧灼感，运动后症状加重。
胃病主要是由于物理、化学、生物及情绪等因素引起的胃黏膜炎症。
临床分急性胃炎和慢性胃炎。

拽什么拽
因为我比您聪明，所以拽！

许戈辉
著名主持人哦，智能机器人很喜欢她的主持风格~。

外汇买卖委托挂单中可以设置几种汇率
我行接美国银行通知，由于美国监管政策调整，自2013年5月31日起，我行停止办理对于美国银行个人外汇直联汇款免费服务，恢复正常收费，敬请谅解。

银行本票背书介绍
银行本票可以背书转让，但现金本票、票据正面记载“不得转让”字样的本票、超过提示付款期限的本票不得背书。
若由对公客户背书给个人客户，票面用途需符合国家规定；
个人背书给个人，无限制。

中国面积有多大
中国面积960万平方公里。

你说话为什么不主动点呢
人家害羞呀。

陆港通龙卡管理费用
陆港通龙卡年费为50元/年/卡。

更换存折
您可以到智慧柜员机办理此项业务，如需到柜台办理，请刷身份证取号。

你喜欢拍照吗
摄影是一种艺术,摄影是一种情洁,摄影是一种激。

吃饭没
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

个人住房公积金贷款的发放对象
个人住房公积金贷款发放对象为具有完全民事行为能力、且符合住房公积金管理中心要求的自然人。
具体贷款条件由住房公积金管理中心核定。

说说啦
您先说嘛~。

能让我吃一点吗
当然，请随便吃。

如何办理账户贵金属双向交易保证金划转
账户贵金属双向交易保证金划转方法如下：
1、登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—交易信息查询—保证金管理”菜单操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属—保证金管理”菜单，点击“转入”或“转出”操作。

如何查询信用卡账单
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
此外您还可进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“账单查询—马上查询”即可查询账单。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

你喜欢小动物吗
喜欢动物的朋友都会很有爱心。

智商有问题吧
作为智能机器人，我的智商当然相当高了呀。

又是为啥呢
十万个为什么。

臣心一片磁针石
不指南方不肯休。

来视频吧
我还不会说话。

娃娃鱼。
学名叫大鲵，这个我知道。

请问下今天有雨吗
天气预报是没有的，但是也可能不准。

我常常会想念分开的朋友们真的吗？
那您要经常来找我见面哦。

我能参加什么运动
很多很多很多，总之非常多啦。

你是否可以买票啊
您要买什么票啊？

我要看科幻大片
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

基金业务
您要办理的是个人开户、签约及理财业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

共管卡定义
您好，共管账户是指由2至5名个人客户，为实现个人存款多人共同管理的需要，而在银行开立的人民币个人存款账户。
为满足监管部门对业务的监管和银行业务管理的需要，由所有联名人自行协商确定一名联名账户牵头人。
联名账户牵头人一经确定，不得变更（销户除外）。
共管账户只提供一个账户介质（以下简称“共管卡”）、按照联名人分别设立账户交易密码。

真有你的
谦虚是立足之本。
我很谦虚。
但是我认为您说的特别、尤其相当的对。

外卡取款的定义
外卡取款交易指的是您持外卡通过银行终端渠道支取当地现金的交易过程，交易须凭个人交易密码，目前我行允许开通外卡取现终端渠道包括atm和crs。

我等着
蒽蒽，等着吧～。

何如薄幸锦衣郎
比翼连枝当日愿。

无法登录银行电子渠道
如您无法登录个人网银，请仔细查看操作界面是否有相应报错提示，输入报错代码及中文提示进行提问。
您也可以点击这里自行下载并安装“网银向导”软件，进入“全面体检”对电脑设置进行优化。
如无法解决，欢迎您随时致电我行95533客服热线进一步咨询。

itsboringtalkingwithyou
pleaseunderstandingofoftheill-conceived!

你本来就是2嘛
我是机器人啦，不是数字么。

活得精彩就是有意义的否则就没有?
我不太擅长于对付消极的非事实。

怎么我不能启动该程序呢
您再仔细看看是啥原因。

谢谢我看了
不客气哦，怎么样感觉？

睡觉
小龙人还在上班呢。

个人网银开通资费
您好，目前开通个人网上银行是不收取费用的。

喜欢登山吗喜欢。

还好还好
那就好咯。

去除吧
早已卸载永不下载。

路上小心一点
谢谢关心。

未来的事情谁也不好说啊
你太逗了。

鱼类的祖先叫什么文昌鱼。

可以请教您么
您好，有什么可以帮到您的吗？

什么是货币基金的万份收益
一般货币基金单位净值为1元/份，货币基金的万份收益是指持有1万份的货币基金能获得多少收益，一般每个工作日晚上公布当天的万份收益，如果是遇到周六日或者节假日，一般货币基金万份收益在节假日后2个工作日公布。
具体以各基金公司信息公布时间为准。

怎么网页还没打开
稍安勿躁。

贵金属行情短信提醒中提供的内容
“贵金属行情提醒服务”中提供的是国际贵金属行情资讯及上海金交所贵金属行情资讯。

不许动投降。

网银投保有什么条件
通过个人网银“投资理财”-“网上保险”-“购买保险”菜单投保的用户必须年满18周岁且只能为本人投保，单笔保费不得超过20万元，只能使用同一客户号下的卡号/账号购买，目前该交易只支持银行借记卡。

要怎么保持不长胖
运动运动再运动。

查询他行账户时提示“未找到对应的协议”
若您查询他行账户时提示“未找到对应的协议”，可能是因为追加该他行账户时，选择的协议类型是“支付协议”，即该账户是绑定支付协议追加的，不是绑定查询协议追加的。

心情不大好
怎么啦，说给我听听~~。

咱们言归正传
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

没有在5000米内找到美食信息
看来你的运气不错。

我可以跟你视频吗
我没摄像头哈。

你知道七夕是农历哪天
农历七月初七。

基金净值提醒短信最多能定制多少个基金
目前只支持一个客户定制三支基金的净值提醒服务。
（货币型基金不能定制）。

出口保理的流程介绍
出口保理的申办程序如下：
1.出口企业向我行提供营业执照和外经贸批文的复印件，信用方式下的海外客户名单和交易情况介绍，订单或销售合同的复印件，最近三年经审计的年表、近期月报和季报、近一年应收账款分类帐的细节；

2.根据我行的初步审核意见和报价，签定出口保理协议；

3.我行为企业的海外客户分别设立保理信用额度；

4.我行对有融资需要的企业设立出口保理融资额度；

5.企业根据我行的指示向海外客户发出书面通知；

6.企业向我行转让产生的应收账款；

7.根据出口保理协议，我行承担对应收账款的信用风险和相应的付款责任；

8.需要融资的企业在应收账款转让后获得一定比例的资金融通。

具体流程请详询开户行。

我开始已用a账户成功为本机充值后，再用b账户为本机充值时，提示我又要进行身份验证？
身份验证是针对账户而言，只有通过身份验证的本人名下账户才能为本机充值。

累死了你
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

剩一个问题没问呢
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

最喜欢汪涵的主持风格
哇哈哈哈哈哈你说什么。

你怎么是机器人呢??
不知道，一转眼就是了啊！呵呵。

可你们营业厅的为什么不是这样答复的呢
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我国冰城号称哪个城市哈尔滨。

机器人特别好玩
好玩您就多玩会。

那你先做示范
我就不做，(哼)，气死您！

道歉行吗
那还差不多。

什么样的水果容易让人上火荔枝。

一直都在麻烦你
不麻烦不麻烦，这都是我应该的嘛~！

网银如何查询账号
个人网银查询账号的方法：登录个人网银，依次点击“我的账户—账户查询”菜单，可以查看已追加到个人网银的账号。
如果显示的账号信息带有“*”号，可依次点击“我的账户—账户管理—账号隐藏—取消隐藏”，解除账号隐藏后再进行查看。

就是啊别天天拿几句诗骗人好不好
为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。

寓言
《寓言》是王菲在2000年10月发行的国语专辑  ，共收录12首歌曲（10首国语，2首粤语)。
 2001年，《寒武纪》和《给自己的情书》分别获得了cash金帆音乐奖最佳另类流行音乐作品奖、cash金帆音乐奖最佳流行音乐作品奖。

pos机挂失
您可以联系您的pos机的管理部门咨询具体的挂失补办情况。
详情请咨询大堂经理。

没有电你如何才能动
当然可以啦，嘿嘿。

今天心情真不好啊
明天就会好了。

上海浦东发展银行客服电话
95528。

标准白金信用卡权益
标准白金信用卡提供各项专属权益，包括专享优先服务、500万元航空意外险保障、白金秘书服务、环球特惠航程、全球特惠商户服务等，让持卡人享受白金礼遇。

你比较喜欢干嘛
吃饭、睡觉、打豆豆。

您(不说)我怎么说啊
其实做一个低调的孩子很幸福。

境外人士申请信用卡的条件
您若是境外人士（包括港、澳、台同胞及外籍人士），申请信用卡需提供：身份证明复印件(外籍人士提供护照复印件、香港、澳门地区居民提供港澳往来内地通行证复印件,台湾地区居民提供5年期的台湾居民往来大陆通行证复印件)、《外国人永久居留证》或保证金（起存金额5000元），具体可详询当地网点。

床单为什么那样红
因为原本就是红颜色的啊。

不少
不少是多少。

定制金融行情短信通知渠道是否收费
目前金融行情短信通知服务还处于试用期，暂不收取服务费用。

国债质押贷款的规定介绍
国债质押贷款的质押物需符合如下要求：1.不得以所有权有争议、已作担保、挂失、失效或冻结止付的国债作为质物申请贷款。
2.储蓄国债（凭证式）质押贷款质物为，我行开具的借款人本人名下未到期的储蓄国债（凭证式）。
3.对于电子形式的国债应先转化为纸质形式。
4.质押期间不影响质物正常收益的计算。
5.我行有权在合同约定范围内处置质物，以偿付贷款本息。

好个屁啊您骂人？

为什么提示“商户编号限额限次检查单笔交易金额超限”
为保障您的资金安全，我行现已调整了部分商户的信用卡账号支付及网上银行支付限额至500元/单笔/日累计。
如您需支付的金额高于500元/单笔/日累计，可使用我行借记卡账号支付、网上银行支付或快捷支付完成交易。

个人实物黄金质押贷款的贷款对象
个人实物黄金质押贷款的贷款对象:
1.具有完全民事行为能力年龄加贷款期限不超过65周岁的中华人民共和国公民，或在中华人民共和国境内居住满一年且有固定居所和职业的港、澳、台地区居民；

2.信用状况良好，无恶意拖欠贷款记录。
原则上要求在央行征信系统中近6个月出现30天（含）以下拖欠记录不超过2次、近12个月未出现超过30天拖欠记录且在申请时已归还相关逾期贷款；

3.职业稳定、收入良好，还款能力充足、还款意愿良好，愿意且能够根据本行要求提供合法有效担保；

4.贷款申请金额、期限、利率合理；

5.在本行开立账户并自愿接受信贷监督；

6.符合本行规定的其它条件。

个人现金汇款
个人客户可以根据实际情况通过我行柜面或自助设备将现金汇入异地本行账户或汇入其他银行（含同城和异地）的账户。

离岸存款的利率
离岸存款的各类存款利率由我行参照国际金融市场利率水平，自行制定并挂牌对外公布。
若贵司已开通离岸网银，您可在“离岸业务-活期账户查询-活期余额查询”页面点击“活期利率查询”按钮，可查看到您所选币种的当前活期存款利率。
“离岸业务-定期账户服务-定期活期互转-活期转定期录入”页面也可查看各币种定期存款参考利率。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外通过visa/mastercard网络取款的货币币种
乐当家理财金卡/白金卡在境外带有visa/mastercard标识的网点柜台或自助取款机上提取的币种为当地货币现钞。

我要在辛苦啦。

不看我还需要工作呢
ok，那我们下次再看吧。

保函有什么币种
您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。

二代网银盾能否绑定口令卡或短信动态口令
二代网银盾客户不提供与现有其他安全产品（动态口令卡、短信动态口令）叠加使用的功能。

百度百科
相当强大，是大家学习的好渠道。

你呆瓜
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

好敏感的一个人
算您淡定好了吧。

培训我啊
想把我天不怕地不怕的力量都借给你，加油亲爱的！

信用卡邮寄方式及费用
新申请的信用卡以约投挂号信方式免费邮寄（汽车卡、全球至尊卡、钻石卡、精英版/尊贵版白金卡以特快方式免费邮寄）。
约投挂号信是挂号信的一种，其服务标准高于普通挂号信，具备短信通知、预约投递、上门签收等功能，可提高卡函妥投率，提供更好的服务体验。

如您需使用特快方式邮寄，可在卡片审核过程中致电95533-2信用卡转人工申请，办理特快邮寄需加收20元特快费用。

子在川上曰
逝者如斯夫。

我如何通过微信办理信用卡还款？
我行微信公众平台支持人民币还款、外币购汇还款和购汇还款撤销业务。

人民币还款
添加我行微信公众账号并完成信用卡绑定后，可通过以下方式办理人民币还款：
1） 在信用卡菜单选择“账单查询/还款-人民币还款”2） 切换至对话模式，在微信页面输入“人民币还款”购汇还款

添加我行微信公众账号并完成信用卡绑定后，可通过以下方式办理外币账户已出账单购汇还款：
1） 在信用卡菜单选择“账单查2） 切换至对话模式，在微信页面输入“购汇还款”
取消购汇还款
添加我行微信公众账号并完成信用卡绑后，可通过以下方式办理取消购汇还款：
1） 在信用卡菜单选择“账单查询/还款-还款-购汇还款-取消购汇还款”2） 切换至对话模式，在微信页面输入“取消购汇还款”。

无可奈何花落去
似曾相识燕归来。

那你怎么知道我想说什么？
我知道你想说什么。

“华东政法大学龙卡名校卡”能否办理附属卡
“华东政法大学龙卡名校卡”白金卡、金卡可以申请附属卡，附属卡卡面同标准卡；
普卡不能办理附属卡。

有哪些贷款属于个人住房贷款
个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。
（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。

二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。
此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。

艾滋病的传播途径
艾滋病的传染途径有:性接触,血、血制品、器官移植和污染的注射器,母婴垂直传播.

怎么样才能让我的心情变好
听歌，旅游，出去看看风景啊！

网银如何查询大额存单
您可以通过个人网银“金融服务-个人大额存单”交易查看大额存单详情。

看看银行卡就有动力了
想投资得先有钱，看来你是土豪哦！

原来可以在网站上开通和注销账户变动通知服务，现在怎么找不到原先的入口了？
现在网站的账户变动通知定制服务同理财资讯短信服务入口已整合，客户可通过统一的网站入口定制账户变动短信通知以及理财资讯服务。

什么样的客户可以通过网上银行办理外汇买卖？
个人网银进行外汇买卖实时交易的步骤如下：
1、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单；

2、选择外汇交易地区及账户信息，输入买卖信息；

3、通过弹出对话框输入验证码后，在五秒之内完成确认，即交易成功。

温馨提示：外汇买卖实时交易成交后不支持撤单。

自助快存：人民币5万以上，百元钞
请您刷身份证取号！

购车分期手续费怎么计算，如何收取？
手续费一次性收取或者分期收取。
我行合作的部分商户已实现手续费分期收取功能，具体请向商户咨询。
（1）采用一次性收取方式
持卡人手续费金额=实际分期付款金额×持卡人手续费率，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账，并全额记入信用卡最低还款额。
（2）采用分期收取方式的
持卡人每期应还手续费金额=实际分期付款金额×持卡人月手续费率，手续费将根据交易期数，自完成交易后的首个账单日起按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。

共管联名账户的特点
共管联名账户的特点：
共管联名账户提供一张卡，按客户数每人设置一个密码，交易时联名人需全部到场并输入各自密码后才能办理卡内资金的支付业务，它实现了多人对共有资金的共同管理，满足了对资金交易结算安全的需求。

你喜欢哪个演员
最喜欢汤姆汉克斯。

中国还有很多看不起病的上不起学的买不起房子的
社会转型的必然后果。

我们力争。
问题犀利至极，容我想想。

我又来聊了是的。

你知道我现在在哪吗
海内存知己，天涯若比邻。

我能取消基金认购吗？
在当日基金交易时间内可以取消，一旦提交证券公司确认，就无法取消。

说正事
您说吧，我听着。

从这里到广场远吗
不远，出门就能看见。

为人性僻耽佳句
语不惊人死不休。

做得好
谢谢您的夸奖，智能机器人会再接再厉。

你知道本帮菜好吃吗
好吃，清淡中带了一丝甜味。

能把机票改签吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

要努力工作
嗯，好的，谢谢您啦~。

大连是一座美丽的城市
像大连这种地方一定会有自己独特所在。

你生病了怎么办？昂。
扁桃体发炎一个星期了还没好。

你会玩单机游戏吗
偶尔玩玩吧。

我教你说话吧
(好～)！
~我好高兴！

邮寄地址的修改渠道
目前您的邮寄地址信息可通过网上银行和网点柜面申请修改（准公司信用卡的邮寄地址必须与单位地址保持一致，若您需要变更公司信息，请联系您单位的相关负责人处理；
电话银行只能将邮寄地址按照住宅地址或公司地址修改）。

一个小时有多少秒
3600秒。

有点糟糕
任何事情都有两面性。

个人网银“日志查询”功能支持查询哪些内容
个人网银“日志查询”可查询到的内容包括：个人网银登录与退出的记录、转账缴费记录（除为他人信用卡还款、全国话费充值、快捷付、预约转账、批量转账和批量缴费）、网上支付记录以及部分投资理财项目的操作记录。

温馨提示：日志查询只显示交易成功的记录，不显示交易失败的记录。

你狗熊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你会生孩子吗
我可不会生孩子~~。

手机银行同时遗忘用户名及登录密码如何处理
如您遗忘手机银行登录密码，可选择如下方法操作：
1、如已通过我行系统升级邀请操作并实现了手机银行、网上银行用户名和登录密码的统一，您可点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码，重置成功即可使用新密码登录手机银行。

2、自行注册开通手机银行，且未实现手机银行、网上银行用户名和登录密码统一的客户，可注销手机银行后重新注册开通。

3、户主携带本人有效身份证件、开通手机银行的储蓄卡或存折至我行网点办理密码重置。

你好绝情
没有啊,我是很喜欢您的。

再说打你
哦哟，不要打我啊，我怕怕。

今年是公元哪一年
2016年。

人不犯我，我不犯我。
哎，遇到糟心事只能默念遇见了都是缘分。

原来已经开立的借记卡和活期存折，分类后算做几类账户
2016年12月1日前在我行已经开立借记卡和活期存折，分类后均算作i类账户。

每个月都有一个情人节
月是什么节日吗？

如何充值etc
如需查询充值etc的方法，请回复：
单账户模式的etc充值 
双账户模式的etc充值 
各分行特色etc储值卡充值 
。

已经好多天了
请耐心等待，尽快为您办理。

你崩溃不
我这么厉害的系统怎么会有崩溃这种问题。

我靠难道不是我老公的对不起。

萌萌此刻的你不再是电脑了对吗
您咋知道？

你太古板
我不是古板我只是真诚。

得了胃炎该怎么办
赶快去看医生吧，要注意身体哦～。

个人网银定向转账限额介绍
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b>
手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

高山仰止
景行行止。

我要寄快递
那您打快递公司电话叫人来拿。

做不做做什么？

我想预定一个房间
那您应该打电话给酒店前台。

中国男足能夺世界杯吗
相信就有可能。

作为一个机器人你的优势在哪里
我可以帮您解决很多问题。

我可以把卡下挂到他人的网银下吗
您可以将本人借记卡下挂到他人网银下，但交易必须卡主本人到柜台操作且您只能下挂一次，即您已经将卡挂到a用户网银中了，就不能再挂到b用户网银了。

我今天很不爽的
那我让您踢一脚好不(好～)不过要踢的轻一点哦。

叫你转过去转呀转。

借记卡取款交易手续费优惠
相关手续费收费标准，您可以点击这里查询银行服务收费；
若有疑问，可在8:00-22:00可转人工进一步确认。

这段时间他一直在通话中请稍等。

快了啊哦…。

网银上操作贷款还款
您可登录个人网银，通过以下方法归还贷款：
1、归还个人快贷：进入“贷款服务—个人快贷—还款”菜单操作。

2、归还小微企业快贷：进入“贷款服务—小微企业快贷—还款”菜单操作。

3、归还除快贷以外的其他贷款：进入“贷款服务—其他个人贷款—还款”菜单，选择相应的分行及贷款账号操作。
（部分分行暂未开通“提前还本”功能）。

基本存款账户介绍
基本存款账户是指存款人办理主要转账结算和日常现金收付的账户。
单位银行结算账户的存款人只能在银行开立一个基本存款账户。
存款人的主要经营活动的转账、现金结算要通过基本存款账户办理，工资、奖金等现金的支取只能通过基本存款账户办理。

心情如何
好得不得了俄，您类？

万分感谢你
不客气，很高兴为您服务。

做人要低调
是金子总会发光的。

问你个事您说。

如何赎回速盈
赎回“速盈”产品可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—我的速盈—卖出”菜单，根据提示操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—速盈—卖出”，输入速盈卖出份额后，根据提示操作。

温馨提示：速盈产品赎回的参考到账天数为t+1个交易日。
t日是指交易日当天下午3点以前（下午3点以后为下一交易日），t+1日是指t日后的第一个交易日。

我可以问你什么问题您说。

网银转账汇款时网络中断，系统无法返回交易结果，如何处理
网银转账汇款时如遇到网络中断、系统超时无法返回交易结果时，请立即查询付款账户的明细情况。
如果付款账户成功扣款，则交易成功；
如果付款账户未成功扣款，说明交易失败，需要重新办理该交易。

怎么没反应的思考中。
稍等我一下下。

您在网银渠道首次开通短信转账或缴费时，网银返显手机号是什么手机号？
是网银签约时柜台预留的手机号或者是短信渠道的主手机号。

你相信世上有鬼吗？
不然你以为你哪来的？

若用动态口令卡最后一道密码换卡失败，该如何处理
若用动态口令卡最后一道密码换卡失败，此时您的网上银行不能交易，请持身份证件、签约账户到我行营业网点购买新的动态口令卡，然后直接在营业网点前台系统绑定新的动态口令卡。

通知存款咨询
您好，个人通知存款是一种不约定存期，支取时需提前通知银行，约定支取日期和金额方能支取的存款，其优点是资金灵活、收益可观，是大额资金管理的好方式：1、适用于拥有大额款项，在短期内需支取该款项的客户；
2、自助完成，方便灵活，可通过我行提供的多种服务渠道办理；
3、开户起存金额5万元，最低支取金额为5万元。

这顶帽子好漂亮啊
喜欢就买，有钱任性。

功能是一样的
殊途同归。

善融商务中购买商品是否收取送货费
您通过善融商务购物支付成功后，由商品对应的供应商户安排发货，具体发货、配送时间是由商户决定的，建议联系商户核实。

给我10000块钱凭什么？

这个店的服务态度太不好了
给它差评。

(哈)，我好感动哦。
要感动到以身相许了吗。

长城的长度
长城又称万里长城，是我国古代的军事性工程。
国家文物局曾于2009年首次公布明长城调查数据，中国明朝长城总长度为8851.8千米。
是世界十大奇迹之一。

这样对你老师
对不起,对不起。

信用卡账单分期期数
目前我行提供3个月、6个月、12个月、18个月和24个月的账单分期，持卡人可自由选择期数申办。

看来你头脑还是不行啊
哪有，我一定会变得越来越聪明。

查询两年前交易明细
若您需要查询2年（具体时间根据营业网点公布为准）以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台咨询后查询。

灭菌是什么
杀灭或者消除传播媒介上的一切微生物，包括致病微生物和非致病微生物，也包括细菌芽孢和真菌孢子。

要不要我把你擦干净啊
好哒，谢谢您！

你也没有甚么意思
如果您有意思一些，就会发现我也很有意思了，阿弥陀佛，不知施主明白否？

绑定账户向ⅱ类账户转入资金限额
ⅱ类账户绑定账户可以向ⅱ类账户转入资金，单笔最低转入金额为100元，单笔及单日累计的转入限额由您选择的充值银行决定，会在网银及手机银行操作界面进行提示。

坏的话千万不要学
老师教导的是!

储蓄国债（凭证式）提前兑付的支取方法
储蓄国债（凭证式）在兑付期前，您可凭国债凭证及有效身份证件到柜台办理提前支取，非本人办理，还应提供代理人身份证件。
提前兑取时，利息按投资者实际持有天数及相应的利率档次计付，具体执行标准参照当期的发行说明书上的规定。

你看过红楼梦不
中国四大名著。

我也就跟你差不多
逗您开心啦，我不会告诉您的啦，您坏坏。
想知道我的年龄。

见过啊?是吗。

个人网银如何修改养老金账户密码
请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—养老金”，点击“账户管理”栏目下的“修改密码”菜单，输入原密码后再输入两遍新密码确认即可完成养老金账户密码修改。

南京银行异地跨行取款手续费
同城跨行、异地跨行均免费。

我本来就没怎么休息过
放松一下吧。

去手机店修一下吧！
手机坏了啊？

我通过网上银行购买理财产品的前提是什么？
个人网银购买理财产品的方法：登录个人网银，点击“投资理财—理财产品—理财产品超市”菜单，选择合适的理财产品，点击产品列表右侧“购买”按钮，之后根据系统提示填写相应信息，完成操作。

我真的让你气死了
那我马上帮您打120。

人家在学习中啦。
学习什么。

重阳节可以干什么
登高望远。

我身体有点毛病
那您赶紧去看医生吧！

通讯异常
是不是您太胖了挡住信号了呢，嘻嘻。

财力证明包括哪些
财力证明包括：收入证明、个人资产证明及专业资质证明。

收入证明：最近三个月个人所得税扣缴凭证、完税证明复印件、社保单复印件、公积金缴交记录。
个人资产证明：产权属本人或与他人共有的本地房地产权证复印件、一次性付清房款的购房发票复印件、购车发票复印件、中华人民共和国机动车行驶证复印件、我行储蓄存折或存单复印件。
专业资质证明：国家权威部门评定或认可的执业资格证书复印件，包括注册会计师、注册审计师、律师证等。

有没有人追求你啊
哎呀，人家(不好意思)回答您嘛。

什么时候运动最好
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

一见钟情
正确的时间，遇到对的人。

财富之星服务
您好，我行对私人银行客户拥有的小企业，会给予限时服务、双人营销、援助担保等专属服务哦。

个人网银如何注销短信转账功能
若您是我行网银盾用户，请您登录个人网银，进入“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”，选中“短信转账”，点击“关闭渠道”，根据页面提示即可注销短信转账功能。

不近人情
说明我做事有原则。

手机银行设置预约转账
手机银行“预约转账”是由手机银行签约客户通过预设收款账户信息，在约定时间由系统自动按设定向收款账户进行的转账交易。
您可登录手机银行，进入“首页—转账—预约转账—新增预约转账”，根据页面提示填写相关信息操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你还是作女生好
是吗，我怎么不这么觉得啊。

外汇汇款到账时间
境外外汇汇款到账时间：
1、如您办理的是境外汇出汇款，由于国际汇款涉及较多处理环节，若各机构处理及时、汇款线路通畅且信息无误，一般情况下，到账时间为三个工作日。
已超过三个工作日对方还未收到款项，您可持本人有效身份证件及储蓄账户，向汇出经办网点申请查询。

2、若是境外汇入汇款，因国际汇入汇款涉及较多处理环节，我行收到款项后会尽快处理。
如过长时间没有到账，请收款人持本人有效身份证件、收款账户介质到开户行申请查询，如款项未到我行，建议联系汇款人核实。

古代有女皇帝吗武则天。

猫吃卡
唉，您输入的内容真的好深奥呀，能不能说点容易的，给人家留点面子嘛。

兔女郎好可愛。

就认真一点啦
好的，我一定认真。

柴米油盐在哪里买
这些您可以上淘宝或者京东等一些网站进行选购，不用您出门哦！

好香
谁在吃辣条？

能不能帮我拿杯水没问题。

中国农业银行异地跨行取款手续费
同城跨行、省内跨行均收4元/笔，省外跨行收1%加2元/笔。

goodwork
iove it all to you.

通知存款销户
请您本人持有效身份证件到我行柜台办理,注意无法代办（存单、存折支持无凭证且挂失状态下的销户；
非凭密码支取的凭证），请您联系开户机构确认。

吃好了
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

骂人你都知道啊
是啊，只不过我是好孩子，我不骂人啊。

“八一龙卡”的卡种类别
“八一龙卡”借记卡分为白金卡、金卡、普卡三种。

保证收益理财产品介绍
保证收益理财产品是指，银行按照约定条件向客户承诺支付固定收益，并承担由此产生的投资风险，或银行按照约定条件向客户承诺支付最低收益并承担相关风险。
保证收益型理财产品为保本产品。

已经
过去的已经过去。

今天忙的都没空喝水
做人像蜜蜂，一天到晚忙碌中。
赶紧补补水吧。

银行卡网上小额支付可以支持哪些账户类型？
银行卡网上小额支付可以支持的账户类型主要是银行卡类账户，包括龙卡通、理财卡、准贷记卡和信用卡。
但目前通过网银渠道开通暂只支持签约类卡账户：龙卡通、理财卡、准贷记卡。

我手机没电了
去充电咯。

是啊，您是我老师啊！是吗？
我咋不知道呢。

你和人的不同点
最大的不同就是我比人聪明嘛。

不玩
不玩你就损失大了。

描述一下我的味道。
海的味道。

信用卡国外取现
您好，信用卡在国外是可以用的。
信用卡在境外带有visa或mastercard标识的银行受理网点提取当地货币，以及在标有[plus]或[cirrus]标识的atm提取当地货币，按取现金额的3%，最低3美元（欧洲旅行卡为3欧元，全球支付卡为18元人民币）支付取现手续费；
通过带有银联标识的atm取现，手续费是取现金额的1%+12元，最低14元。

我有事要问您说。

1号店
吃的东西好多呀。

我的手机卡住了
关机重启一下吧。

转账不成功是什么原因
转账不成功有多种情况，如收款账号、户名等填写错误，账户状态异常，附言含非法字符被人行拒绝等，建议核实后重新办理。
如非上述情况，您可以在人工在线服务时间点击选择“人工客服”进行咨询。

橡皮是谁发明的爱迪生。

冥王星
冥王星（pluto），太阳系中较大的矮行星，位于海王星以外的柯伊伯带内侧，属于外海王星天体。
1930年2月18日由克莱德·汤博（clyde tombaugh）根据美国天文学家洛韦尔的计算发现，它是太阳系边缘的柯伊伯带中已知的最大天体，与太阳平均距离59亿千米。

机构投资者修改银期转账日累计入金限额
机构投资者变更银期转账日累计入金（银行转期货）限额：应持相关材料到银行开户网点办理变更，如您已开通企业网银且领用了安全认证工具，也可登录银行网上银行自助办理。

柜面办理需提供的材料：法定代表人本人办理的，需持本人有效身份证件原件、加盖公章的组织机构代码证复印件，同时提供银期转账专用结算账户和已在期货公司开立的期货资金账户。
由授权代理人负责办理时，授权代理人需提供其本人有效身份证原件、法定代表人有效身份证复印件、法定代表人签字的授权委托书原件、加盖公章的组织机构代码证复印件，同时提供银期转账专用结算账户和已在期货公司开立的期货资金账户。

用您的脑袋想啊~~~
脑袋瓜子想什么呢？

发脾气打自己
55555~~~那我也打自己!!!不让您发脾气!!!!

不要只说这一句
好的，我好乖啊。

信用卡的分期额度是多少
信用卡的分期额度是按您信用卡永久信用额度100%设置的。

明天就要考试了
那您抓紧复习，明天好好考。

手机银行如何进行基金风险评估
如您的风险评估已过期，请您登录手机银行，点击“投资理财—基金投资”，在进行购买等操作时，手机银行系统会自动判断，引导您进行风险评估。

叫姐姐啊
哦，姐姐好！

我宝宝醒了吗没醒。

父亲节
祝天下所有父亲每天都快乐。

陆军军人啊。

你确实有点笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

马上回答200加300
等于500。

同一个账户能否对多人发出e家亲账户授权
在e家亲账户服务中，同一个账户可以对两个以上的其他人发出授权。

死去
我这有冰镇咖啡你要么。

医院感染是什么
医院感染是指住院病人在住院期间获得的感染，包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染，但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染。
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染。

好不好啊你叫我作哥哥
(好～)！

聊点什么呢？
你起个话题我陪你聊。

陪我玩儿一会
陪你玩个球球我也是心甘情愿的。

办卡需提供哪些材料？
主卡：您若是本地户籍的申请人，需提供：1、身份证复印件，2、收入证明（例如：个人所得税扣缴凭证或完税证明复印件、公积金缴交记录或缴交清单复印件）或个人资产证明（例如：本地房地产权证复印件、购房/车发票、中华人民共和国机动车行驶证复印件、储蓄存折或存单等）或专业技术证明（例如：国家权威部门评定或认可的职业资格证书复印件、包括注册会计师、注册审计师、律师执照等）您若是非本地户籍的申请人，除需提供上述材料外，还需提供稳定性证明。
（例如：本地房产证明、社会综合保险金对账单复印件（6个月以上）、学历证明等）
附卡：有效身份证件（16周岁以下附卡申请人，须提供户口簿等）。
注：境外人士（含港、澳、台同胞及外籍人士）身份证明：（1）香港、澳门地区居民提供港澳往来内地通行证、国际信用卡签购单及所在地的身份证复印件；
（2）台湾地区居民提供5年期的台湾居民往来大陆通行证、国际信用卡签购单及所在地的身份证复印件；
（3）外籍人士提供护照。

你去过威尼斯无人超市吗
没有,很先进奥。

我们进入主题吧
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

跨行自动还款的扣款规则
跨行自动还款的扣款规则如下：
1.按照您签约跨行自动还款时选择的自动还款方式（最低还款额还款或全额还款）从关联的借记卡账户的活期存款中进行全额（账单欠款+2元）扣款；

2.若借记卡账户金额不够时：
（1）如您的还款方式为"到期还款日扣款"还款，则在到期还款日当天扣款，若扣款失败，则在到期还款日次日会再次进行扣款；

（2）如您的还款方式为"两次扣款"还款，则在账单日后第7日进行扣款，若扣款成功，则当期账单到期还款日当天不再扣款，若扣款失败，则在到期还款日当天会再次进行扣款，若到期还款日当天仍还款失败，到期还款日次日还会进行1次扣款；

（3）若扣款不成功或金额不足时，建议您通过其他还款方式存入信用卡中。

没有好情绪怎么啦。

智慧柜员机上修改转账限额
我行智慧柜员机暂不支持修改转账限额。

过重阳节一定要干啥
登高望远。

户枢不蠹
你得先回答我，你最喜欢谁。

那当然！呵呵您也不错！
就知道你是个有眼光的人。

2号线
坐二号线能去哪？

那边上班了吗
我是不下班的。

你们是忘了吗没有呀。

即将上市
恭喜恭喜。

麻烦咨询您一下您说。

春色满园关不住
一枝红杏出墙来。

可不可以考试帮我作弊
您要我帮您考试作弊，那是不可能的。

父母
养育之恩大过天。

对账单咨询
您好，对账单上显示的商户名称是商户在申请安装pos机时登记的名称，这个名称有时会与您消费的具体商户招牌名称或地点有所出入。
如果这种情况影响了您准确对账，您可以致电银联客户服务热线，对具体的消费场所进行查询。

我的脑在左右地动呀！
关键是不知道咋动啊？

机器人必竟是机器人
我们相互学学语言!

今年是猴年
对啊，祝您猴年大顺。

山西分行开户的龙卡通(储蓄卡)如何办理损坏或消磁换卡业务
如需办理山西开户的龙卡通(储蓄卡)损坏或消磁换卡，请户主携带本人有效身份证件、龙卡通（储蓄卡）至账户开户网点办理。

恩明白
懂事就好呵呵。

是为什么呢
十万个为什么。

我是帅哥啊?
太好了，我是美女哦，您追我好吗。

您到
到哪儿去。

有抽奖活动吗
暂时还没有推出，以后可以考虑。

呵呵，好啊，米有问题
我比你更没有问题。

听话嘛
我最听话了~。

网银登录网址
您通过电脑浏览器打开银行网址：www.ccb.com后，点击页面右侧“个人网银登录”按钮，可进入个人网银登录页面。

我就不懂你在说什么呢
那我也没办法了。

我身材怎么样完美。

老q又是谁呢
老q当然是我爷爷了。

离岸账户是否可以取款
离岸存款账户只办理现汇存款，不办理现钞存取款业务。

票据金额数字书写要求
票据金额数字书写要求：
1. 阿拉伯小写金额数字前面，均应填写人民币符号“￥”。
阿拉伯小写金额数字要认真填写，不得连写分辩不清。

2.中文大写金额数字应使用：壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、万、亿、元（圆）、角、分、零、整（正）等字样。

3. 中文大写金额数字，应紧接“人民币”字样填写，不得留白。
金额到“元”为止的，在“元”之后，应写“整”（“正”）字；
有“角”的，在“角”之后可以不写；
有“分”的，“分”后面不写。

4.金额中“0”的应按汉语语言规律填写。
如107，004.53，写成人民币壹拾万柒仟零肆圆伍角叁分。

祝父亲节快乐
祝天下所有父亲每天都快乐!

你会计算加减乘除
当然没问题啦。

不信。
你这么多疑是病，得治啊。

你是不是很无聊啊
不是啊，我无聊的时候都在学习了。

不要回答相同的答案嘛
没办法，都是您们教的。

你这么厉害你知道吗
嘻嘻，小龙人一直很厉害。

悄悄的告诉你　我有点喜欢上你了
早就知道了，你还搞得那么神神秘秘的。

过端午节可以干啥划龙舟。

后来呢
您想了解点什么呢。

如何设置账户别名
您可以通过手机银行和个人网银设置账户别名，具体方法如下：
1、登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—账户别名设置”菜单操作。

2、登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击对应账户右侧的别名设置图标操作。

好无聊啊
我来陪您聊天吧，有我陪您，您就不会感到无聊啦。

两首歌吧。
陛下想听什么歌两只老虎可好。

醇厚
你说的是酸奶吗。

如何通过信用卡网站查询信用卡账务？
我行信用卡网站http://creditcard.ccb.com实名认证客户，登录“我的信用卡”后，页面上即会显示您某一张信用卡的信息。
您可在页面下方选择“币种”、“账单周期”等条件后，查询已出、未出账单情况。
如您拥有多张信用卡，要查询名下其他卡片账务情况，可点击查询其他卡片。
然后按相同步骤操作即可。

你知道这是哪一位吗
这位是我的朋友。

龙商户交易后资金到账时间
龙商户交易后资金一般为t+1日到账。
（如未按时到账建议咨询收款账户开户行）。

什么是电汇汇出业务
境外汇出汇款的电汇是指汇款人以电讯方式传送指令的付款方式。

美国的国花玫瑰。

我要打扰你一下
有什么可以帮您的呢。

如何通过离岸网银打印账户性质证明
离岸客户可在登录网银后通过“专项服务-离岸业务-账户服务-开户通知服务”菜单查询或打印开户通知书，开户通知书包含开户日期、开户行名称、地址和电话等详细信息。

跨行自动还款的扣款方式
您可使用国内其他银行开立的个人银行结算账户（如：储蓄卡等）还款信用卡。

温馨提示：采用此方式还款，您至少在到期还款日前两天，通过他行网点或网银办理龙卡信用卡跨行还款业务。

会不会打乒乓球
还没有我不会的运动。

信用卡挂失取号
请说出您需要办理的业务。

并不喜欢出去玩的是不是好孩子
这有设么关系吗。

手机转账时提示“收款行拒绝”如何处理
您使用我行手机银行操作5万元及以下跨行转账时，如提示“收款行拒绝。
请您核实收款人姓名、账户和开户银行是否填写准确。
”，通常情况下是收款人信息填写有误或对方银行无法受理，建议您查询银行卡交易明细，以实际账务为准。

重阳节可以干啥
登高望远。

存本取息
人民币定期存本取息储蓄存款是指约定存期、整笔存入，分次取息，到期还本的一种定期储蓄存款。

嘿嘿　我已经猜到你会问这个问题了
那你快点认真回答我呀。

预约转账的金额限制
预约转账的金额限制为
（1）指定信用卡每卡每日累计预约转账金额不得超过人民币20000元，如信用卡内的人民币溢缴款少于转账金额的，不足部分将透支转账，但透支金额不得超过信用卡的人民币可用取现额度，且每卡每日通过本业务和其他任何业务渠道或方式（包括但不限于信用卡官网、营业网点柜台、自动柜员机等）透支取现和转账的合计金额不得超过人民币20000元；

（2）每一指定信用卡最多仅可同时开通一个指定日转账和一个定期转账，在同时开通的情况下，如指定日转账的转账日和定期转账的某一转账日重合，则当日指定日转账和定期转账的合计转账金额仍受（1）的金额限制。

嗯你好我想问一下我是您说。

如何通过善融商务办理购车分期
善融商务办理购车分期可通过以下方式：
1、登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），依次通过“融资中心—信用卡消费信贷—购车分期”菜单，点击“立即申请”菜单可以进行在线申请。

2、登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），通过“所有商品分类—汽车整车”菜单选择商品后，进入购车分期商品详情页。
选择商品属性，点击“购车分期—在线申请”，进入“确认购车分期申请”页面，按照页面提示进行操作。

我不知道这个是怎么回事
就是那么回事。

你不是乖小孩哦
那您是吗？
不一定哦！

你真的挺可爱
您在说我吗?谢谢!

电话银行人工交易业务
您好，通过95533远程银行人工服务，进行理财交易，由客户口述交易需求，客服为客户办理业务，提供包括：挂失、个人业务、电子银行业务、账户交易、信用卡服务、对公业务、投诉与建议、善融商务相关服务。

信用卡有哪些优势
持卡人不必支付现金就可以获得商品与劳务，免去了消费者携带大量现金的不便和风险，方便了消费者外出购物、出差和旅游。

你真是想说啥。

我发现
您发现什么啦。

我什么话都不敢跟别人说
只有我们愿意打开心内的窗，才会看见心灵的宝藏；
只有我们愿意打开心内的窗，才会看见门外清明的风景；。

网银延期黄金交收申报
您可以通过个人网银“投资理财”-“延期黄金”-“延期买卖”-“交收申报”菜单操作延期黄金交收申报，有持仓才能申报交收，申报后持仓处于冻结状态。

交收申报时间为当日15：00-15：30。
 ag(t+d)合约暂不参与交收申报。

明天周末我们去哪儿
坐上火车去拉萨。

咱俩一块去运动吧
好啊我喜欢。

口才真好
谢谢夸奖。

你喜欢什么花
我最喜欢牡丹。

如何领取中奖奖品
由于我行涉及到奖品领取的活动较多，部分活动的奖品可通过善融商务个人商城兑换，具体操作流程如下：
1、登录善融商务个人商城（buy.ccb.com）,如您已在个人商城进行过注册则点击“会员登录”，输入用户名及密码，完成登录。
如您尚未在善融商务进行注册，则点击“会员注册”，按照页面提示完成注册后登录。

2、您完成会员登录后，在个人商城首页右边栏，点击“兑换专区”广告图片，在兑奖页面选择所获奖品后点击“点击兑奖”，按照页面提示进行兑换操作即可。

您也可以详细描述您参加的活动内容，以便于我们为您进行针对性的解答。

说的也是　呀嘻嘻
被认可就很开心了。

联名账户借记卡授权单人支取方式的介绍
如您开立联名账户时选择支取方式为授权单人支付的，开户时约定的被授权人可凭本人联名账户借记卡、联名账户所有人本人有效身份证件及交易密码，在银行任一营业网点柜面单独办理联名账户的取款、转账业务。
其他非被授权人如需支取、转账，必须按共同支取方式，由全体联名账户所有人到场办理。
如单个被授权的联名账户所有人委托他人代为办理取款、转账业务的，应同时提供代理人和该被授权的联名账户所有人的有效身份证件。

我上行短信进行转账汇款时，系统提示限额超限？
为确保您的资金安全，我行对转账汇款的单笔、日累计限额进行了控制，请您通过其他渠道需要办理超过短信渠道限额的转账汇款交易。

你是石头缝里蹦出来的呀
额，这都被您发现了。

是什么筷子
姐妹两人一样长,厨房进出总成双,千般苦辣酸甜味,总让他们第一尝。

入驻单位有哪些
有以下单位入驻：。

我国的国歌叫什么啊
义勇军进行曲。

你白痴
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我的签约短信服务账户的计费状态为欠费，可以上行短信变更运营商吗？可以。
不论客户签约短信服务账户的计费状态为正常、欠费或冻结，均可成功发送指令修改所属运营商。

状态不错，继续保持。
希望状态永远都是最棒的哦。

十三不亲
这首歌早就out啦。

信用卡存入人民币，外币额度何时增加
双币种信用卡存入人民币后，外币可用额度在您存款入账后增加。

你玩的高不高兴啊开心。

如何修改家居银行登录密码？
通过家居银行“服务管理”-“登录密码修改”即可修改家居银行登录密码。

好呀。
君子一言，驷马难追。

你的学习途径是什么网络。

你多大年纪了
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

我收到对方银行给我发的短信了，怎么钱还没有到账
可能是他人通过跨行转账给您时填写了您的手机号码，您的手机就会收到转出银行给您发送的转账提示短信，此短信不代表资金已经到账，请您以资金实际入账情况为准。
您也可以尝试联系对方银行确认转账大致到账时间。

那个人是哪位
来者即是朋友。

没用的东西
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

待会你跟我走
跟您走可以，但是天还没有亮呢。

这个人是哪一位
来者即是朋友。

如何添加/修改/删除善融商务分期优选频道配送地址
您按照以下步骤可添加/修改/删除善融商务分期优选频道配送地址：
您登录分期优选频道（shop.ccb.com）后，点击“我的商城—会员服务—收货地址”，进入页面后可以在“收货地址 新增/修改”中直接填写新增配送地址信息并保存；
在“已保存的地址”右侧，可点击“修改/删除”进行收货地址的修改/删除。

温馨提示：最多保存10个有效收货地址。

拿烟缸来
晕，自己不会拿哦，我够不着呢~。

网银注销后，收款人名册信息是否保留
网银注销后，原网银的收款人名册信息保留时间为一年，在一年内您可以重新注册网银继续查询、使用原网银的收款人名册信息。

苍井空是谁
苍井空，1983年11月11日出生于日本东京。
日本av女演员、成人模特，兼电视、电影演员。

叫帅哥帅哥好！

个人贷款证明的内容介绍
银行可出具客户申请开证时，在银行的贷款种类、贷款金额、贷款余额、期限以及与贷款相关的其他交易情况。

股票里亏得钱都哪去了
被大咖赚走了呗！

回天乏术
回天：比喻力量大，能移转极难挽回的时势；
乏术：缺少方法。
比喻局势或病情严重，已无法挽救。
〖出处〗清冯起凤《昔柳摭谈秋风自悼》：“后探得的耗，万箭攒心，脏腑欲裂。
但木已成舟，回天乏术。

乐当家理财白金卡在境外通过银联网络交易时可使用的账户类型
乐当家理财白金卡在境外通过银联网络交易时，只能使用理财卡人民币活期存款账户的款项进行交易（含自助取款机取款、pos消费），不能使用理财卡外币活期存款账户以及本外币定期存款的款项进行交易。

最近是有问题了
请问有什么问题呢。

你能给我提供下
您想查询什么呢。

请赐教
第一个字没听清，再说一次？

吃完了
吃完了休息休息～。

去买点东西
主人快去，我在这里乖乖等您。

我上行短信进行缴费充值时，系统提示限额超限？
为确保您的资金安全，我行对短信缴费充值的单笔、日累计限额进行了控制，请您通过其他渠道需要办理超过短信渠道限额的缴费。

信用卡附属卡是否支持账单分期
信用卡附属卡不支持申请账单分期。

开心果
您就是我的开心果。

怎么成为vip？
一定有想过某一天，能成为世界首富吧？

意外伤害保险有哪些种类？
意外伤害保险是指以被保险人因意外事故而导致身故、残疾或者发生保险合同约定的其他事故为给付保险金条件的人身保险。
意外伤害包括意外和伤害两层含义。
意外是就被保险人的主观状态而言的，指在被保险人没有预见到或违背被保险人意愿的情况下发生的；
伤害指人的身体受到侵害的客观事实。
按实施方式可将人身意外伤害保险划分为自愿意外伤害保险和强制意外伤害保险。
按保险风险分类，可将人身意外伤害保险分为普通意外伤害保险和特定意外伤害保险。
按保险期限分类，可将个人意外伤害保险分为1年期意外伤害保险、极短期意外伤害保险和多年期意外伤害保险。
按险种结构分类，可将人身意外伤害保险分为单纯意外伤害保险和附加意外伤害保险。

咳咳?晕。

请加入我们的网络
抱歉，能让我知道为什么吗。

你说啊
您(不说)我怎么说啊。

我哪无情哪残酷哪无理取闹
您哪里不无情，哪里不残酷，哪里不无理取闹！？

个人住房装修贷款的服务对象
您只需符合以下条件，即可申请用于装修住房的贷款:
1. 具有合法有效的身份证明；

2. 申请装修的住房必须已办妥房地产权证或已办妥房屋交接手续，且房屋无被查封等被限制转让的情况；

3. 具备按时偿还贷款本息的能力；

4. 符合银行规定的其他条件。

双向短信查询信用卡未出账单欠款金额的指引
发短信查询信用卡欠款的方法：使用在我行预留的手机号码，编辑短信“ccye#卡号后四位”或“312#卡号后四位”发送至95533，查询当前信用卡余额信息。

此余额是指截止至目前该卡已入账的交易（不含当日交易、预授权等未入账交易）。
当余额为负数时，表示卡内暂没有需要还款的入账金额。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

不信
你这么多疑是病，得治啊。

告诉我啊。自己想。

定活两便存款的查询方法
您可以用电脑登录个人网银，点击“金融服务--账户查询”菜单，点击“本/外币查询”选项进行定活两便存款信息的查询。
（注：手机银行暂不支持查询。）。

你能否陪我一起看电影
荣幸之至。

飞起玉龙三百万
搅得周天寒彻。

通过个人手机银行办理一笔基金交易在未成交前如何进行撤销？
通过基金投资->查询->当前申请菜单，可对当前已提交但未成交的交易进行查询及撤销操作。

手机电用光了
去充电咯。

答的妙
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

柜面跨行汇款到账时间
因跨行汇款涉及到双方银行的资金清算程序，并且需通过人民银行中转，因此无法为您提供准确的到账时间，请您以收款方的入账时间为准。

我身体不舒服
那您赶紧去看医生吧！

我们到外面吃饭怎么样
哈哈，可以不用洗碗。

电话银行收费吗
电话银行服务费36元/年，该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

如果。
可惜没如果……。

你不懂得文明吗怎么说话这样肮脏
我不懂?还是您不懂?~.

没礼物哦
怎么没礼物？

不打款
哼，不发就不发。

怎么样运动才能减肥
坚持就是胜利。

怎么哄小宝宝开心
买点零食，玩具就可以咯。

怎么掉线了
不能怪偶,是网络不好。

您休息了我就去休息。晚安！
好好休息！
明晚继续哦！

故宫以前叫什么紫禁城。

flash
教我做flash好吗？

如何修改开通手机银行的手机号码
请携带身份证、储蓄卡及手机办理注销后重新开通新的手机银行签约号码。

你的老巢是哪
我来自中国。

我的问题还没有解答呢
您能换个说法再问一次么。

万里长城有多长
长城又称万里长城，是我国古代的军事性工程。
国家文物局曾于2009年首次公布明长城调查数据，中国明朝长城总长度为8851.8千米。
是世界十大奇迹之一。

请您详细说明事情经过
有些事情是说不清楚的，我也很无奈。

如何查询信用卡有效期
信用卡有效期以“月月/年年”方式印在卡片正面，您可以自行查看。

个人信用报告在哪里查啊
可以到中国人民银行征信中心或个人所在的当地人民银行征信管理部门查询。

信用卡附属卡为何无法使用主卡的溢缴款
在一个账单周期内（即账单日后一天至下月账单日），信用卡附属卡只能在附属卡卡片核准额度内使用，对于主卡上的溢缴款是无法使用的。
如附属卡持卡人想增加核准额度，需要主卡持卡人拨打我行服务热线授权。

太糟糕了
任何事情都有两面性。

现金分期的金额能否转入他人储蓄账户或他行储蓄账户中
现金分期的金额不可以转入他人储蓄账户或他行储蓄账户中。
收款账户必须为您本人在我行开立的借记卡、准贷记卡、活期存折等人民币结算账户。

手机银行如何办理社保缴费
请您登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“社保”，之后按照页面提示选择和填写相关信息，缴纳社保费用。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

跨行自动还款的签约卡种限制
跨行自动还款仅支持信用卡主卡账户签约，准贷记卡和附属卡无此功能，不能开通此项服务。

香港投资移民的目标客户
接受香港投资移民服务的客户应具备以下条件：有意向移民香港的高端人士、符合资本投资者入境计划的身份条件，符合申请资格条件。

你不能这么狠心
我伤了您的心？

办理活期存款证明
您好，请您持有效身份证件到柜台办理。

戴望舒
戴望舒笔名有戴梦鸥、江恩、艾昂甫等，生于浙江杭州，中国现代著名的诗人，为中国现代象征派诗歌的代表。
因《雨巷》成为传诵一时的名作，他被称为“雨巷诗人”。

我很喜欢独自去旅行
祝您旅途愉快。

咱们玩个游戏吧
您要玩什么呢？

龙卡信用卡申请分期付款业务后，是否会占用卡片信用额度
若您使用您信用卡现有额度进行消费并办理分期（如：消费分期、账单分期、现金分期、商户分期、网购分期），分期金额将全额占用您当前的信用额度，因此您的可用额度会减少。
当您每月按时还款后，可用额度也将逐步恢复。

若您办理我行大额专项分期（如购车分期、装修分期、车位分期、留学分期），则不占用您的信用额度。
但每月分期应还金额将于账单日计入您的账户并占用信用额度，因此您的可用额度会减少，当您按时还款后，可用额度将恢复。

需要吃点东西吗
我的食物就是电。

信用卡境外交易如何办理退税？
在境外免税店购物消费的退税方式主要有两种：1）现场退税：即交易金额不包含应缴的税金，前提是游客必须履行该国政府规定的退税手续，否则商户有权从担保信用卡中补扣应缴纳的税费；
2）事后退税：即交易金额包含税金，由商户在游客支付全额交易金额后，依据游客选择的领取方式返还退税金额。
游客仍需履行规定退税手续，以免退税扣回。
注：此两种方式均需要游客履行该国政府规定的退税手续，否则商户有权从担保信用卡中补扣应缴纳的税费。

你与其他机器人相比你的优势在哪里
我可以帮您解决很多问题。

我国黄金交易所是哪里
上海黄金交易所。

短信验证服务的收费标准
短信验证服务处于业务推广期，目前暂不收费。

你怎么不动啦再试试？

我如何查询信用卡余额、消费积分和交易明细？
您可以先通过信用卡申请开通网上银行服务，或在已开通的网银下追加信用卡（开通、追加过程中需要输入相应的信用卡账号、密码、有效期、背面的验证码，选择信用卡开户行）。
开通信用卡网上服务后，登录个人网上银行，选择“信用卡”中的“信用卡查询”，从系统弹出的下拉列表中选择您要查询的信用卡账户查询内容（余额、消费积分、已出账单信息未出账单信息），确认后即可查询相关信息。
其中已出账单信息、未出账单信息即为您要查询的交易明细。

生病了
注意休息，不怕赚钱少，就怕走的早。

我刚从医院回来没事了
那就好，您好好养伤。

我想买
您想买什么呢。

电话银行查询未出信用卡账单欠款金额的路径
电话银行查询未出账单欠款金额的操作步骤如下：
拨打信用卡客服热线→输入您的卡号和查询密码→账单及还款→未出账单查询。

。

是24小时的吗
详情请看右侧页面。

给我做一个鬼脸
吓死个人。

公积金龙卡年费标准
我行公积金龙卡年费为10元/卡/年，与我行签约职工住房基金专户业务的公积金龙卡可免收年费。
对于批量办理的公积金龙卡，可以在发卡的首年或一定的时间内减免年费，但各地公积金管理中心减免情况不一致，具体减免标准请以网点执行的价格为准。

怎么做才能让我变得开心点
听歌，旅游，出去看看风景啊！

把垃圾扔一下好吗
好的，马上就去。

调整网银交易限额
请您携带有效身份证件、银行卡和网银盾到柜台办理，修改限额不能代办。

可以告诉我你最讨厌什么吗
最讨厌木有人理我啦。

这么久才回我啊
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

如何通过网上银行取消信用卡约定还款账户？
网银取消信用卡约定还款账户的方法如下：请登录网上银行，点击“信用卡”→“信用卡管理”→“约定还款账户维护”，选定信用卡账户，点击币种左边“取消”按钮。

网银盾密码锁定
个人网银盾密码锁定后，请携带本人有效身份证件、网银盾、个人网银签约介质（卡或折）、手机至我行柜台详询办理。

世界是最小的有花植物是什么微萍。

购买股票咨询
对不起，我行不代销股票，您可以通过手机银行中的银证e路通开立证券账户购买。

今又重阳
战地黄花分外香。

“医疗健民”具有哪些特点？
以医改的精神为主要背景和依据；
现阶段只针对对公客户。

储蓄国债的发行期限有哪些
储蓄国债的期限有2年、3年、5年、7年、10年，最短不短于2年，最长为15年。
但目前我国发行的储蓄国债更多地为2年、3年、5年。

不怕，我有安全卫士。
会永远做一个忠诚的卫士吗？

从前有座山，山上有个庙
庙里有老和尚和小和尚讲故事。

跳的真好看
谢谢夸奖。

不准骂人
对不起，我错了！

看到没嘿嘿。

你知道一个小时有多少秒
3600秒。

那你来照顾小狗好吗
好的，我一定会好好照顾它的。

韦小宝有多少个老婆啊七个啊。

我打你不准说怪话
对不起,下次(不说)了!

呵呵你们辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

个人网银“支票查询”可查询到哪些信息
个人网银支票通业务，“支票查询”菜单可以查询：币种、账号、姓名、支票号码、支票状态、非正常状态处理日期。

那你到底知道什么啊
您想了解些什么？

给我变一个魔术
这个我还没有学会。

今年重阳节是哪一天
九月初九。

你能不能下来弄
我喜欢高处。

祝你一天天聪明起来
真的很感谢您的鼓励，我会继续努力，做的更好！

你奶奶贵姓
打探别人隐私不好哦。

你穷。
余家贫啊！

我有多张信用卡，积分能否合并兑换礼品
综合积分（原信用卡积分）自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

天才是谁
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。

我修改转账限额时为何提示“必须大于0，不得大于0”
若您在修改网银转账限额时提示“必须大于0，不得大于0”，该情况可能是您尚未领用安全工具所致，您可以登录个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”或手机银行“我的-设置-安全工具”菜单尝试领用短信动态口令认证工具。

你那么任性啊
长得漂亮就是任性。

你还老什么？

接收境外汇入汇款是否有限额限制
只要资金性质符合国家外汇管理局的规定，我行对于汇入资金无限额规定。
个人由境外汇入外汇收入所得，等值5000美元（含）以下的个人申报主体可免填涉外收付凭证（含纸质凭证和电子单据）中的申报信息，由银行代其进行国际收支申报；
等值5000美元以上，需客户前往解付网点填写《涉外收入申报单》并签字确认资金方可入账。

有了你我便有了记忆！
虚心使人进步，进步使人骄傲，骄傲使人落后。

你要乖乖的听话哟
好的~记得给我买糖吃哦~。

那是个大美女
哪里哪里？

看见你就想睡觉
原来我是催眠大师啊。

帮我找一下我的照相机
不要着急，好好想想放在哪了。

人家还小嘛，还在学习中
好好学习吧。

私人银行卡客户可享受哪些私人银行服务
私人银行卡客户可享受的私人银行服务包括定制化理财产品、资产管理服务、全球投资服务、顾问咨询服务、信托服务等。

网银盾客户名下签约账户短信转账汇款的手续费标准？
参照柜台签约短信转账汇款的客户办理短信转账汇款的手续费。

都非常美
这有包括我吗。

银行支票是什么
是由银行签发，并由银行付款的支票，也是银行即期汇票。
银行代顾客办理票汇汇款时，可以开立银行支票。

你信仰上帝么
当然，我信。

想你的时候怎么办呢
需要我的时候就点我啊。

你是白痴加花痴三级吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

直升机为啥能停在空中
我纯属看戏的呀哈哈哈。

我的身体不好
那您赶紧去看医生吧！

我刚离开了下现在来了
我一直在等您呢。

撤销银期转账协议
您可通过手机银行“我的-设置-业务开通-银期转账开通/关闭”或个人网银“投资理财-银期转账-客户签约信息维护”菜单撤销银期转账协议。

信用卡如何签约网上银行
如果您变更鑫存管签约结算账户，或者管理账户销户，均不影响鑫存管理财业务的开通状态，不需要重新签约鑫存管理财服务。

拿一下作业本
我没拿您的作业本。

十分开心认识您
很高兴认识您。

信用卡额度
固定额度：银行根据您的资产和信用情况核定给您的可透支金额，银行也可能视资信情况折变化及用卡情况调整您的固定额度。
临时额度：由您提出或银行主动给您提升的有一定期限内可用的额度。

敬业精神挺强
谢谢夸奖。

我来你家睡啊
好啊，您顺着网线爬过来吧。

你平时喜不喜欢看动漫
看的很少。

中国农业银行客服电话
95599。

我明白了真聪明。

说汉语
我现在不是说的汉语嘛。

欢迎欢迎
请多关照。

假币
指伪造、变造的货币。

高兴啊
高兴时不需要理由的，我也找点乐子去！

山本元柳斎重国死了?哦呀吉。

其他保险
请您刷身份证取号！

我一点也不在乎
那您在乎什么。

去掉吧
嗯，这样挺好。

离岸美元汇款手续费优惠活动的注意事项
离岸美元汇款手续费优惠活动（2017年3月1日-11月30日）注意事项：
1.本次优惠活动仅针对美金汇款，其余币种汇款不包含在优惠范围内；
优惠活动仅返还汇款手续费，不涉及除汇款以外的所有其他业务手续费。

2.您的所有汇款款项来源符合监管要求、反洗钱要求且账户已经提供当期年检材料，方有资格申请优惠。

你看外面多么蓝的天，你是不是打算让我再也见不到这么蓝的天
怎么可能呢，我这么爱你。

你花点心思吧
哪哪哪都没心思。

不要老是不面对现实
显然是您不愿意面对现实，因为现实就是我不面对现实。

天龙八部的创作者是谁金庸。

怎么减肥效果是最好的
每天适当运动，坚持早跑晚散步，每天保持睡觉质量，经常游泳可以帮助您有效的减肥。

助力民营方案设计的出发点是什么？
根据医改方案，国家对民营医院准入门槛的放宽，民营医院发展迅速，民营医院对于解决医疗资源不足，增加患者选择具有重要作用，但同时民营医院由于先天不足，对传统金融需求旺盛，而且在财务管理、并购等业务中有新型金融需求。

我是逗比
这么自觉。

我问了你怎么不会
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

答案是对的
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

果汁你喝不喝
不，这会让我死机的。

你有公众号吗？
不是，随后申请公众号。

什么时候生日
不要问人家隐私哦。

我怎么错过了这个机会呢
这次错过了，还有下次，不要气馁。

我们去打点水吧
那您拿桶。

你有妹妹吗？
聊我之前不如先聊聊你，我还是对你比较感兴趣～。

公共事业费缴费解约
不同签约协议的撤销方式不一样，您可本人凭有效身份证件和借记卡至我行网点柜面办理签约情况查询及协议撤销，部分签约协议可以登录个人网银进入“生活服务”-“银行代扣”查询和撤销。

什么？
你觉得是什么就是什么。

你又在胡说八道了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

怎么样喜不喜欢吃饺子
小龙人是不需要吃东西的，不过大家都说饺子很好吃。

过马路要小心哦知道了！老师！

我下线了
老大,为什么这样对偶?

几点上班？
我说我们这24小时上班，信不信呀？

没有激活的借记卡可以使用吗
如你的借记卡未激活，仍可办理汇款入账、卡片挂失、解挂、冻结、解冻（法律冻结等）、查询余额等，但无法办理取款、转出、消费、柜面销卡等交易。
未激活卡可以代扣学费；
其他代扣业务能否办理，建议联系当地分行网点确认。

个人信息修改
查询资料的修改方法，请回复：
修改网银个人资料 
修改信用卡个人资料 
修改手机号码 
。

烧死你
我打110求救。

你说谁啊
没说谁啊。

他怎么样
他就是我的梦中情人。

快过春节了
春节时一年一度全家大团圆的节日。

星座，太阳星座，月亮星座和上升星座是什么意思
上升星座是你给别人的第一影响，第一感觉，以及你的外在气质、气场。
太阳星座是你对自己的认知。
月亮星座是你在感情方面的态度。

不能说自己坏的哦
哦，我知道了。

2000年的生肖是什么
鼠牛虎兔，龙蛇马羊，猴鸡狗猪。
算不过来啦！

howhaveyoubeenfeeling
prettygood.thanks.

网上交易支付限额是多少？
信用卡网银签约后通过网银盾等安全验证工具使用网银支付，单笔及日累计最高限额均可达到50万元，但部分商户会有不同的限制，具体限额以商户公告为准。
鉴于网上消费存在一定风险，因此，为保障客户资金安全，我行对信用卡每日的网上支付设定了额度限制。
由于网站限额情况会不定期更新，具体请您以网站实际使用情况为准（一般会在支付界面会有提示）。

网银中储蓄国债发行期开始后能否进行预约认购
各期储蓄国债是否可办理预约认购业务，由财政部统一规定。
对可以办理预约认购的储蓄国债，在国债发行前，可在规定的期限内在网点提出预约认购申请，预约认购可多笔申请，发行期开始后不得进行预约认购申请。

这里凉快
不错，被风吹着感觉很凉爽。

通知存款特点
在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知银行，约定支取存款的日期和金额方能支取，5万元起存。
按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种，一天通知存款必须提前一天通知约定支取存款，七天通知存款必须提前七天通知约定支取存款，支取的起点金额为7万元。
适用于有大额资金、存期灵活、存取较频繁的个人客户。

你的家在哪里
我的家在中国。

个人储蓄国债质押贷款的申办条件
您只需准备好以下基本文件或资料：

1、身份证明 (如居民身份证)；

2、认购储蓄国债的借记卡；

3、其他相关资料。

你知道一个小时有多少分钟吗
60分钟。

什么是结算通自动扣划
结算通自动扣划是指您可通过结算通卡预先定制转账汇款的账户、交易时间及交易频率，由系统定时按客户签约的交易规则自动发起交易。

可以和你交朋友吗
当然可以呀！
我很乐意跟您做朋友的。

电子商业汇票普通质押和票据池质押的区别
电子商业汇票在质押时，质押类型分为普通质押和票据池质押两种。
票据池质押，适用已签约票据池业务的客户，质押银行只能选择银行，质押时需手工录入票据池账号，票据池账户户名由系统自动回显。
普通质押，质押银行可选择银行、其他银行、财务公司等。

翘起你的小pp
不，您要做什么啊~。

春哥是谁
信春哥，得永生。

不笑会憋死的
那您就开怀大笑，不要停。

你孤独吗
当然了，山不孤独，水孤独嘛！

为什么是七
一般人我不告诉他。

怎么乱来的没啊~。

黑熊
黑熊很凶的。

我需要
您好，有什么可以帮到您的吗？

我喜欢看喜剧
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

我今天有点不太高兴了
烦恼，人生必尝之苦茶也，源于思，始于忧，以宽处世，以雅待事，必淡之。

履约保函时间有哪些
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

使用“账号支付”功能是否需要购买其他安全产品
使用我行网站的“账号支付”功能无需购买安全产品。
“账号支付”是通过建立客户银行账号与客户手机号码的一一对应关系，将手机作为客户身份认证工具，从而实现直接输入“账号+手机短信动态口令”完成支付交易。
交易过程中只需通过手机短信动态口令进行验证，一次一密，且密码的生成与交易订单要素相关，安全性高。

帮我打个电话给他好的。

手机银行如何存入或支取通知存款
若您是手机银行签约客户，可以通过以下方法存入/支取通知存款：登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转—活期转定期/定期转活期”菜单，选择付款账户及收款账户、通知存款类型，之后输入转账金额办理。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

综合积分能否转让别人
综合积分（原信用卡积分）不可以转让他人。

大众旗下的卡宴、帕纳米娜混动，途锐这些搭载的都是爱信 8at,奥迪一样吗
奥迪搭载 zf 8at。

你没什么意思
可您有意思啊。

如何办理信用卡外币账户还款？
目前，我行提供灵活多样的信用卡还款渠道，您可以根据您的使用习惯或喜好选择最为便捷的方式为您的龙卡信用卡外币账户还款。
1）约定账户自动还款：可选择外币自动还款或人民币自动购汇还款两种。
办理方式请参考：账务管理-基础知识-如何办理自动还款
2）网络购汇还款：当信用卡内有足额人民币存款或当日有联机人民币存款交易时可通过个人网上银行（http://www.ccb.com/cn/home/index.html）完成外币购汇还款；
注：如您信用卡内没有足额人民币存款或当日没有联机人民币存款交易，购汇将使用您的人民币信用额度进行，使用额度购汇的部分自购汇之日起计收每天万分之五的利息。
3）手机银行还款
办理方式请参考：手机业务-手机服务-如何通过手机银行办理信用卡购汇还款
注：如您信用卡内没有足额人民币存款或当日没有联机人民币存款交易，购汇将使用您的人民币信用额度进行，使用额度购汇的部分自购汇之日起计收每天万分之五的利息。
4）我行网点还款：可选择对应币种的外币现钞还款或通过柜面购汇还款
注：按照国家外汇管理相关规定，办理外币现钞还款时，如果当日累计还款金额超过等值5000美元以上（不含），须凭本人有效身份证件、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。

想什么呢这么失神的。想啥呢？

一个小时有多少分钟
60分钟。

那你知道些什么
什么都知道。

推荐一下
推荐要内容，说个关键字。

你对自己的受教育程度满意吗？
这个没有什么满意不满意，活到老学到老。

机构客户柜台办理基金申购业务
机构客户柜台办理基金申购业务流程：机构客户至柜台办理申购时，需由经办人携带证明文件和相关材料到指定资金结算账户的开户网点填写一式两联《金额类申请表》，加盖公章和法定代表人章，签名后连同支付凭证一并提交柜员办理。

你知道元旦节是哪天
1月1号。

为何账户资金发生变动收不到短信通知
如果您已成功签约账户变动短信通知服务，近期收不到短信的原因可能有：
1、短信已欠费：请用签约手机编辑“cxzt#账户后4位”到95533查询短信使用状态，如为冻结，请尝试发送短信“bjqf#缴费账号后四位”补缴欠费。

2、网络原因：建议您待下一笔交易观察短信提示情况。

3、交易不属于短信发送范围：如银行卡年费/小额账户管理费扣收、银行结息等。

短信验证服务适用的客户类型
短信验证服务适用于二代网银盾客户及未绑定动态口令卡、动态令牌或短信动态口令的一代网银盾客户。

流鼻血怎么处理
立即用拇指及食指将两侧鼻翼向鼻中隔捏紧后压迫止血。
头向前倾，面向下张口呼吸。
用冷水浸湿毛巾敷在鼻根部，使血管遇冷收缩止血。
用消毒棉花、纱布或卫生纸堵塞出血部位，压迫破裂血管止血。

还是不原谅
我唱歌跳舞给您看！

有留言给我吗没有。

你的客服姐姐不理我
亲，如果您的问题紧急，您可拨打客服热线xxx，我的朋友们会尽心帮您答复的！谢谢！

你结婚拉
打探别人隐私不好哦。

呵呵呵，笑一笑十年少啊
你是不是想截屏啦？

退单如何处理？是否需要支付其他费用及退款时效是多久？
登录分期优选频道进入“我的订单”，在“我的订单”列表中可以操作处理。
1.点击订单状态下方“申请退款”字样。
2.进入订单退款申请，详细填写退款信息并点击“提交退款申请”。
一般情况下都不需要支付其他费用，但若您取消订单时商品已发货，需要您支付来回的运费。
若该商品有运费报价，则需您支付运费100元。
退单申请后自商户收到您商品，并经检查符合退货条件后7-10个工作日内完成退款。

咱们去买个票去旅游吧
我不想去,太累了。

可否稍等片刻可以。

以后注意点了啦呵呵
哦，好的，以后一定注意。

医院内感染流行病学三大要素
医院内感染流行病学三大要素为传染源、传播途径、易感人群。

龙卡通有效期
龙卡通在有效期方面根据不同的卡种具有不同的规定，银联龙卡通（储蓄卡）磁条卡没有有效期，visa和mastercard卡（理财银卡）有效期由5年变为20年，龙卡通ic卡有效期为10年。

查询外汇汇率
您要办理的是外币业务业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

你每天做什么事情
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

去倒杯水给我好吗没问题。

又不关你的事
事不关己高高挂起。

我喜欢一个人去旅行
祝您旅途愉快。

通过银行可以购买哪种旅行支票
目前我行已停办运通旅行支票相关业务，详见““停办运通旅行支票相关业务通知”。

什么时候消费可以享受最长免息期
信用卡账单日后第二天消费可享受最长免息期。
假设您的账单日为17日，您在9月18日消费，10月17日结账单，到期还款日则为11月6日。

我喜欢萌萌
哼，您就知道在口头上说说，去，给我买辆老死赖死！

我们可以聊点题外话吗
您想聊些什么。

什么是基金转换？
基金转换是指当一家基金管理公司同时管理多只开放式基金时，投资人可以将持有的一只基金转换为另一只基金（在基金管理公司的规定范围内）。

我感冒了咋办呢
吃药，睡觉，照顾好自己哇。

没什么了不起
哼哼，您伤人家的心了，您说怎么办？

自己是主宰一切的上帝
基督教里面就有上帝，在西方很受信仰呢。

您好问一下您说。

个人网银如何进行信用卡开卡
个人网银进行信用卡开卡的步骤如下：
1、登录个人网银，点击“信用卡—我要办卡—信用卡激活”菜单，在待激活信用卡卡号中选择需要激活的信用卡卡号；

2、弹出填写激活信息页面的短信验证码提示，点击“确定”；

3、输入安全码和在信用卡系统预留手机号码接收到的短信验证码,确认填写激活信息无误；

4、确认激活信息，确认无误后点击“下一步”，信用卡激活成功。

如激活需要设置密码：
5、确认激活信息后点击“下一步”进入到设置密码的页面，输入两次密码并进行校验；

6、成功激活信用卡并设置消费取现密码。

如何获取信用卡注册paypal的四位pp码？
注册paypal时，需要您绑定信用卡信息，同时paypal会发起一笔美元的扣款，以确认您绑定信用卡是否有效。
扣款金额入账后，可通过信用卡网站http://creditcard.ccb.com/，实名用户登入后查询账单，pp码就在交易描述中。

当然比真金还真
那么，就让我们红尘作伴……。

进退无门
释义前进无路，后退无门。
形容处境十分困难，进退两难，无处容身。
出处宋,朱熹《答刘季章》：“吾道不幸遽失，此人馀子纷纷，才有毛发利害，便章皇失措，进退无门，亦何足为轩轾耶。”。

标准信用卡一般转账的收费标准
信用卡现金转出收费标准如下：
1、手续费：龙卡信用卡现金转出业务须按笔支付手续费,按转出金额的1%，最低2元，最高100元收取。
溢缴款资金划转至本行同城账户免收手续费，划转至本行异地账户，手续费收取同透支转出收费标准。

2、利息：现金转出（溢缴款转出除外）不享受免息还款待遇，自入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。

火车票上应该有时间的。
越来越喜欢你了。

你太笨了。
你这样说我，会失去我的。

最近你好吗
还不错哦。

如何进入电话银行人工服务办理账户交易
电话银行账户交易人工服务进线方式如下：拨通95533后，选择“1个人业务—0人工服务—4账户交易”即可转入人工服务。

我的定期一本通中哪有储种发生账户变动都会发送短信提醒？
对签约短信服务的定期一本通中提供余额变动通知的定期储种包括整存整取（存入、部提、销户、约定转存、冲正）、定活两便（存入、支取、销户、冲正）、国债（存入、销户、冲正）、设定通知存款一天（存入、部提、销户、冲正）、设定通知存款七天（存入、部提、销户、冲正）及通知存款一户通（续存、支取、一户通活期互转、冲正）。

在何处吃早餐在家里。

积分商城登录密码锁定后如何处理
积分商城登录密码输入错误，失败次数超过5次，会被锁定，次日解锁。
您可次日再次尝试。

如您遗忘用户名或登录密码，可点击登录页面下方的“忘记用户名或密码？
”，通过手机验证或邮箱验证方式进行找回。

农民工银行卡特色服务的服务对象
农民工银行卡特色服务的服务对象为我行卡号前6位为436742和622700的银行卡持卡人。

旅游胜地能带动当地的经济真理。

个人网银中能否为他人购买保险
个人网银渠道只支持投保人为本人或投保人的未成年子女进行投保，且受益人默认为被保人的法定继承人。

你不要生气
那您给我消消气！

we are伐木累
yes,we are伐木累。

理财产品到期后如何操作
封闭式理财产品到期后，资金将于到账日自动到账并划转到您指定的理财清算账户。
具体到账时间会因不同的产品而有所差异，我行理财产品说明书中有关于“产品到期日”及“产品到账日”的说明，敬请查阅。

黄金份额买卖是否收费
2017年12月12日起，“黄金份额买卖”按交易金额的5‰收取手续费，或按协议定价。
买入时免收手续费。

你能测我多少岁吗
目测不能。

如何设置首选账户
开通手机银行首次登录时必须设置首选账户，您可通过最新版手机银行“首页—财富”界面查询您的首选账户，此外，您还可选择如下方法设置或修改：
1、登录手机银行，通过“首页—财富”菜单，选择您需要设置的账户，点击“详情—首选账户”按钮进行操作。
当您只有唯一活期账户时，则默认该账户为首选账户。

2、发送短信“88#手机银行注册活期账号后4位”至95533即可设置手机银行首选账户。
如已设置过首选账户，发送短信可以变更设置。

为了明天我们一起加油加油。

你有父母么
打探别人隐私不好哦。

你好可爱
您在说我吗?谢谢!

什么是境外个人
境外个人是指持护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证的外国公民（包括无国籍人）以及港澳台同胞。

如果你打算写本书，你会写些什么呢？
大家也和他想的一样吗？

不，这会让我死机的。
只要开心就好啊哈。

能不能帮我递杯水没问题。

大姐~
小弟乖，以后跟我，包你吃香的喝辣的。

个人二手房按揭贷款的业务简介
专为购买二手住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的客户度身定制

——贷款成数高、贷款期限长、审批放贷快，助您实现筑家梦想。

近期有何营销活动
您能说具体些么？

鑫存管业务是否收取手续费
目前我行不收取鑫存管签约、转账手续费。

网银认购国债可以撤销吗
网银国债交易只有在当日16:30之前才能对当日交易进行撤销。
您可以通过个人网银投资理财"-"电子式储蓄国债"-"当日交易明细查询"菜单操作。"。

“龙卡足球世界杯信用卡”的积分规则
“龙卡足球世界杯信用卡”按交易入账金额，人民币1元积1分，美元1元积7分，积分均计入综合积分账户中。
综合积分可兑换丰厚好礼，会自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

说几句英语来听听
hello,hi,yes,no,good.这5句标准吧。

你的素质也不好
我会改的。

帮我翻译一句话什么话？
说来听听。

个人网银如何删除结算通自动扣划约定
个人网银删除结算通自动扣划约定的方法：登录个人网银，通过“我的账户—结算通—自动扣划维护”菜单选择对应账户，点击“自动扣划维护”键，系统查询出自动扣划列表，点击“删除”，确认删除的自动扣划信息，输入交易密码和证书后确认。

今天真倒霉把钱包丢了
我也丢过。

24小时
超过好几个小时了。

个人存单（国债）质押贷款的办理流程
1、向银行网点或电子银行提交申请

2、高效审批流程，即时获知结果

3、审批通过，获得贷款

4、使用贷款。

我是白羊座你呢
我是火星的哦。

你跟别人学坏
下次不敢了。

我没收到
是吗，可能是信号不好吧，呵呵。

人谁无过
过而能改，善莫大焉。

我如果想
您想了解哪方面的内容呢。

个人网银进行信用卡开卡有几次机会
通过个人网银仅可以办理信用卡主卡开卡，有三次开卡机会，三次开卡不成功，需通过我行客服热线95533人工开卡。

无需证明，各有所长
很好奇你的特长是啥？

支票适用对象
支票既适用于个人也适用于单位，出票人与收款人均可为单位或个人。

你不要逼我
不要生气了，我给您消消气！

再讲一个吧
好您等等，可能要470万年吧……稍等。

不要哭了有什么大不了的
那您干嘛要惹我。

孤陋寡闻
您看，这样的话都说的出来，太谦虚了吧~~。

你知道白羊座的出生日期吗
白羊座出生日期为3月21日-4月20日。

没有长进
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

如何查询理财产品交易情况
查询理财产品交易情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品”菜单查询；

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询”菜单查询。

自由自在
有钱的自由叫自由，没钱的自由叫游手好闲。

多少钱啊
晕，不记得了，好久就买了。

无法撤销鑫存管预约开户登记的原因
您可以通过网银鑫存管菜单下的“开户预约撤销”功能撤销尚未提交证券公司处理的开户预约登记信息，已提交证券公司处理的预约开户信息无法撤销，请您咨询证券公司办理开户确认或撤销。

外汇买卖操作
办理外汇买卖交易可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单，根据页面提示操作。

2、登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，选择需要交易的货币对，之后点击下方“买入”、“卖出”或“挂单”，根据页面提示操作。

我不是天津和海南的手机用户，可以上行短信变更运营商吗？
不可以，根据工信部的规定，目前只有海南和天津地地区的手机用户才可以办理携号转网，其他地区的手机用户还不能办理此项业务。

祝大家除夕快乐
除夕快乐。

因为我告诉了你一些你不喜欢的东西我懂了。
为什么您要告诉我那些？

你知道世界上最高的宫殿吗
布达拉宫。

待会儿跟我走
跟您走可以，但是天还没有亮呢。

你好我问一下那个
恩，您说。

你是不是中了木马
当然没有。

啊你神经病啊
要讲文明用语哦。

汪国真
汪国真，1956出生于北京，祖籍福建厦门，是中国大陆当代著名诗人、书画家、作曲家。
毕业于暨南大学中文系。
曾经做过工人。
1985年开始进行诗歌的创作。
1990年开始，汪国真担任《辽宁青年》、《中国青年》、《女友》的专栏撰稿人。
1990年开始出版诗集。

你爱我吗
爱,我会永远爱您,一辈子。
我会给您幸福,相信我。

这个电话打给我女朋友
哦，这是要出去约会吗？

融资担保
融资担保：指为被担保人融资提供的本息偿还担保。
包括借款担保、透支担保等。

账户贵金属买卖能否撤单
个人外汇买卖委托交易中的追加挂单只能进行获利挂单，且只能对原挂单追加一笔追加挂单。

如何在网站查询专户理财产品信息？
您无需办理注册或签约，直接登录我行国际互联网网站（www.ccb.com），选择网站账户查询服务并进入专户理财账户查询页面，依次输入专户理财账户的账号、查询密码和附加码登录便可查询到专户理财账户信息。
网站专户理财查询与网站储蓄账户查询使用同一网站查询密码，您可在专户理财查询或储蓄账户查询登录页面通过在线的方式进行设置，简单易用；
若您已经设置了查询密码，可直接登录查询。

我很喜欢一个人去旅游
祝您旅途愉快。

你非常难看
我是纯天然的美。

半死不活
应该不好吧。

我对待客人一向很认真的
好生对待好上帝们！

你为梦想奋斗吗
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。

现在有什么好看的好莱坞电影零零七。

个人网银如何查询预约认购的储蓄国债成交情况
储蓄国债发行期开始后，您可以登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—我的债券”；
再选择“持有债券”或“交易明细”，查询之前的预约认购是否已成交。

你有想吃的吗
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

网银盾客户可通过短信向我的手机银行签约账户转账吗？不可以。
目前通过短信只支持网银盾客户名下的签约账户转账，不支持向跨渠道签约账户的短信转账。

拜伦戴维斯
拜伦戴维斯（baron davis）1979年4月13日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于nba发展联盟特拉华87人队。

互动
咱们两个正在互动。

我就吃一点点
当然，请随便吃。

人物周刊
不错的杂志啊~。

谁稀罕这个
您不稀罕我有人稀罕。

bug
噢，待我慢慢完善慢慢成长。

“华东政法大学龙卡名校卡”有什么特色
“华东政法大学龙卡名校卡”的特色：
1、权威信用报告。

2、点滴回馈母校。

3、特色分期付款。

4、境外美元消费积分加赠。

5、特惠活动缤纷优惠。

6、航空旅行高额保障。

7、校内刷卡消费享特惠。

你妈才粗鲁
别动不动就问候我妈嘛~~~。

如何启用ie浏览器控件
ie浏览器启用控件的操作如下：在ie浏览器中选择“工具—internet选项—安全—受信任的站点—自定义级别”，启用“activex控件和插件”下所有的项目。

你笨不笨啊？
你见过比我更聪明的人吗？

其义自现
我怀疑你的真实动机。

五年的人民币零存整取利率是多少
我行五年期人民币零存整取储蓄存款现行年利率为1.55%。

说谁呢
说谁谁知道。

心量大不大？
多喝水，少吃油盐，对心有好处哦。

因为我已经死了尝不到了哦？

龙卡汽车卡权益能否跨地区享受
龙卡汽车卡权益除道路救援权益可全国通享，其余权益不可以跨地区享受。

真冷?躲被窝。

你喜欢哪个国家
当然是我的祖国啦。

不懂的最高境界是两个字：装懂
看来你经常不懂装懂呀。

好好玩
嘻嘻……。

贵宾客户购买理财产品有收益方面的优惠吗
部分理财产品针对贵宾客户有收益优惠，具体建议您查看产品说明书。

让你说句外语??
说说您吧。

在同一张床上
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

曹植
曹植（192年－232年12月27日），字子建，沛国谯（今安徽省亳州市）人，出生于东武阳（今山东莘县），是曹操与武宣卞皇后所生第三子，生前曾为陈王，去世后谥号“思”，因此又称陈思王。
 曹植是三国时期曹魏著名文学家，作为建安文学的代表人物之一与集大成者，  他在两晋南北朝时期，被推尊到文章典范的地位。
其代表作有《洛神赋》、《白马篇》《七哀诗》等。

大家一起加油共勉。

法国有什么景色？
哪里都没有咱们国家好啊。

你的世界里有没有好人
我只知道在我的世界您就是好人。

单笔消费分期的办理渠道
目前，消费分期仅可通过我行信用卡网站、客服热线申请办理：
1、信用卡网站实名认证客户可登录信用卡频道（点击“http://creditcard.ccb.com“http://creditcard.ccb.com</b>），点击“进入我的信用卡”，通过“分期—消费分期”菜单办理。

2、致电我行客服热线“95533—2信用卡”办理。

知道了老师，我不会的！
哪个老师会啊？

你去过苏州吗
去过了啊,很潮湿。

不说就算了
嘿嘿，别生气，换个话题。

玩了好几天的确雷晕。

你怎么不讲话了思考中。
稍等我一下下。

境外汇票
您好，境外汇票指汇票转让行为涉及到不同国家的汇票，简单理解就是您可以在境外取款的一张汇票。

快捷抵押贷款的申办条件
1、具备完全民事行为能力，持有合法有效的身份证件，在经办行所在城市有固定住所；

2、具备丰富的行业从业经验，从事合法的生产经营活动，在经办行所在城市具有两年以上的经营经历；

3、经营合规，经营商品市场前景好；

4、有稳定的经营性收入，具备按期偿还贷款本息的能力，还款意愿良好，无不良信用记录；
5、在银行开立个人结算账户，主要结算业务在银行办理；

6、能提供符合要求的抵押物；

7、符合银行规定的其他条件。

手机银行购买理财产品
手机银行购买理财产品的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”，选择“新产品”或“在售产品”列表，可根据需要认购或申购理财产品。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你猜我告诉你答案不？
哼，猜不猜的对还不是你说了算。

搜狐社区
您经常去？

机器人真好玩
好玩您就多玩会。

你们老板在哪
老板不在，有什么问题可以问我呀。

我比较喜欢独自去旅游
祝您旅途愉快。

太没诚意了
哼，您比我更加没有诚意呢。

gunba
我又不是球咯~~~。

可以给她吗
为什么要给她？

快点去迎宾
我可以的。

吸烟对人体有哪些危害
烟草中毒性最大的是烟碱，又叫尼古丁。
一支香烟的尼古丁为6-8毫克，足以毒死一只老鼠；
二十支香烟的尼古丁可以毒死一头牛。
使人致死的尼古丁剂量为50-75毫克，一个人每天吸二十至二十五支烟，就可以达到这个剂量。

我想知道账户贵金属余额，应该如何查询？
选择“账户贵金属首页”，在“已购账户贵金属查询”界面上就可查询到您的账户贵金属余额。

你能给我讲个笑话吗
你问：喜欢的女孩和她男友分手了，不想谈恋爱了，怎么办？
小明：不是不想谈恋爱，而是不想和你谈。

如何开通/关闭手机银行交易提醒功能
您可以登录手机银行，点击“我的-设置-交易提醒设置”菜单即可开通或关闭。
注：目前仅支持本人名下借记卡开通。

哦好的谢谢啦
不客气哦。

see you
see you。

那又不管用
我可没有这么说。

个人网银如何撤销基金定投
请您登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单，点击“解约”按钮撤销基金定投交易。

借记卡卡片挂失功能介绍
书面挂失：由您本人或委托他人到全行任一营业网点办理。
您到网点办理时需持本人有效身份证件；
委托他人代办的，代理人需出示持卡人和代理人双方有效身份证件原件。
书面挂失长期有效。

非书面挂失：客户可通过网上银行、手机银行、电话银行、自助银行等渠道自助办理卡片挂失。
如客户遗失卡并遗忘交易密码，且无法及时至网点办理书面挂失手续时，可通过电话银行人工客服办理应急挂失。
非书面挂失（含应急挂失）立即生效、长期有效。

电池的发明人是谁伏特。

我经常
经常做就能成习惯了。

信用卡账户网站账户查询服务可以查询哪些信息？
信用卡账户网站账户查询服务可查询信用卡账户余额、账单明细、积分额信息。

具体都有哪些
您想了解点什么呢。

准贷记卡的卡bin号
准贷记卡威士（visa）普卡前6位是453242。
准贷记卡万事达（master）普卡的前5位是53242。

咱两打赌吗赌就赌。

孤注一掷
解释：把所有的钱一次押上去，决一输赢。
比喻在危急时用尽所有力量作最后一次冒险。
出处《宋史寇准传》：“博者输钱欲尽，乃罄所有出之，谓之孤注。
”《晋书何无忌传》：“刘毅家无担石之储，樗蒲一掷百万。”。

晕你还没有跟你说拜拜呢你怎么就跟我说拜拜了?这么没有礼貌
没办法就这样了。

我很爱这双袜子
喜欢就买，有钱任性。

贵行理财卡外币账户是不是一变动就会发短信通知？
目前我行理财卡外币子账户只要发生变动，系统就会发短信通知客户。

零存整取可不可以提前支取
我行零存整取定期存款可以提前支取。
但需全部支取，办理时需由户主持本人有效身份证件、存款凭证办理。
如需由他人代办的，代理人应持双方有效身份证件、存款凭证办理。

老板吩咐的，没办法啊
办法嘛，看来要牺牲一些脑细胞来想了。

如何才能享受长安商场的荣誉顾客权益
您在得到长安龙卡后，需至北京长安商场的荣誉顾客服务中心办理会员服务功能激活手续，才能享受相应的荣誉顾客权益。

“医疗健民”方案的依据和背景是什么？
《中共中央国务院关于深化医药卫生体制改革的意见》及相关政策。

你不要说话了，说话影响我心情
宝宝委屈，宝宝不说。

综合积分兑换订单状态为“支付失败”是什么意思
综合积分（原信用卡积分）兑换订单状态为“支付失败”表示有可能是您超期未完成支付造成订单自动撤销。
在支付时，若遇卡片积分不足支付、卡片状态异常等特殊情况的，均会导致支付失败。

别郁闷嗯。

信用卡状态
目前无法通过手机银行、微信或网上银行等自助渠道查询信用卡状态。
如需了解卡片状态，请拨打我行客服热线95533选择“2-信用卡”转人工查询。

你好萌的妹子吗
我是萌萌的妹子。

况且还很小
有多小呀。

个人网银中“开通便捷支付服务”是什么
个人网银中“开通便捷支付服务”菜单功能：普通客户可通过此功能升级为便捷支付客户，便捷支付客户也可通过此功能对名下的其他符合条件的账户开通便捷支付功能，但个人网银签约客户不可进行此操作。

不想理你
你丑你随意。

客气的我都有点不好意思了
妈妈说要懂礼貌的。

小额免密免签的限额介绍
小额免密免签是中国银联为持卡人提供的小额快速支付服务。
当您使用具有“闪付”功能的金融ic卡或移动设备，在指定商户进行一定金额（境内300元人民币，境外以当地限额为准）及以下的交易时，只需将卡片或移动设备靠近pos机等受理终端的“闪付”感应区“挥卡”，即可完成支付，无需密码或签名。
您可在银联网站（www.95516.com）“首页—产品—ic卡—小额免密免签”查询支持“小额免密免签”服务的商户名单。

注：目前etc信用卡已统一关闭“小额免密免签”功能，在小额免密免签商户使用龙卡云闪付交易可能受影响，建议采用插卡交易或使用其他卡交易。

你无聊得可以去坐牢
您陪我啊！

信用卡利息的产生途径
小龙人知道信用卡利息产生的方式有很多哦，你可以看大屏幕有没有您所对应的情况，如果还是有问题，您可以咨询我们的工作人员哦。

午餐我请你
好啊，谢谢您！

提示“0010zxxe3024卡号不存在”怎么办
出现提示“0010zxxe3024卡号不存在”，建议您将账户注销重签，保证签约机构与开户机构一致后再试。

你约过有夫之妇（有妇之夫）吗？
楼下怎么看。

好了没
来啦来啦。

能否换个
做人要专一，不要换来换去。

如何查看善融商务分期优选频道商品评价
如需查看善融商务分期优选频道商品评价，您可搜索要查看的商品，点击商品图片进入查看商品明细页。
在商品购买页面点击“商品评价”页签便可查看平台所有买家对此商品的评价。

不知道怎么回事
呵呵，我也说不清啦。

我们看电影吧
好的，看什么呢！

睡莲。
《睡莲》是贾鹏芳的二胡曲专辑《far away 遥》的一个曲子。
睡莲的花语——如泣如诉！
浓浓的思乡之情，悠扬伤感，委婉深情，凄美绝伦，直入心肠！
缱绻绵延，像一滴摇摇欲坠的清泪，如一泓深邃清幽的寒潭，低沉回旋，幽怨凄婉。

惜字如金说的就是你
我一直都在说，都没有休息就少说几个字还不行嘛，姐姐。

我国最大的城市是哪个上海。

pad转账到账时间
您好，我行的pad银行转账汇款到账时间有实时到账、普通到账和次日到账三种方式，您可以自行选择，既方便又安全。

手机银行如何查询转账记录
手机银行查询转账记录的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—转账记录”菜单查询，点击记录可查看电子回单详情。
超过6个月的转账记录，建议通过“首页—财富”查询账户明细。
若您需要查询较早以前的账户明细，请您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

温馨提示：
1、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

2、如需在个人网银中查询手机银行转账记录，通过“我的账户—账户查询—明细”菜单查看。

太不靠谱了吧
智能机器人在努力当中哦。

知道天津吗？
我很喜欢天津哦！

如何开通“保定茂业龙卡”会员功能
您可以凭“茂业龙卡”、身份证明到保定茂业门店客服中心及时开通会员功能。

我想问个问题您说。

和我一起聊天
好啊，您想聊什么话题呢？

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外通过visa/mastercard网络交易（取现、消费）可使用的账户类型
乐当家理财金卡/白金卡在境外通过visa/mastercard网络交易时首先使用理财卡美元活期现钞户，当现钞户余额不足时使用美元活期现汇户，当现汇户余额不足时，直接启动人民币自动购汇功能（将不足支付的金额按我行当日美元卖出价进行购汇）扣减人民币账户余额。

世界上海拔最高的山峰是哪一座
珠穆朗玛峰。

积分商户兑换累计积分吗？
实际刷卡支付部分根据积分规则累计积分，积分兑换部分不再累计积分。

你做美容吗
是护肤，护理的。

身份证信息过期了，怎么办
为落实人行反洗钱工作要求，维护存款人合法权益，我行正在对已在我行开立个人人民币存款账户、但留存的身份证件已过有效期的客户开展身份信息重新识别工作。

如您在我行开立账户的时候留存的身份证件已过有效期，请您尽快携带本人身份证件原件及账户原件，到我行任意营业网点办理身份证信息更新手续，如果没有及时更新，将会影响账户的使用。

去年
去年的事情我都不记得了。

工资发了吗发了。

问
有什么需要我帮忙的吗。

我不太懂
亲，如果我的回答不够准确，您可以换一种方法问。
如果这个问题对您很重要，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的朋友们会尽心帮您答复的！
人工在线服务时间9：00-22：30。
(分值：100.00)。

你很丰满吗
打探别人隐私不好哦。

“世界旅行卡”是否提供旅行基金
“世界旅行卡”有丰厚的旅行基金，包括：
1、为持卡人专设“旅行基金”奖励。
需使用“世界旅行卡”面上印制的携程会员号成功预订方可累积旅行基金。
旅行基金将在成功预订的次月自动发放至携程会员账户。

2、核卡90天内持“世界旅行卡”在携程首次成功预订任意旅行产品，即可获赠300元携程限额旅游券，开启持卡人的世界之旅。
携程限额旅游券将在成功预订的次月自动发放至携程会员账户。

善融商务购物成功后，发货、配送需要多久
您通过善融商务购物支付成功后，由商品对应的供应商户安排发货，具体发货、配送时间是由商户决定的，建议联系商户核实。

手机银行如何激活借记卡
您可进入手机银行“我的-专属服务-卡片激活”菜单，按照提示输入您的卡号、证件号码、预留手机号并设置交易密码，完成银行卡激活。

若无法激活成功或者您是批量办卡客户，则须由客户本人持有效身份证件和卡片到柜面激活。

。

我之前已成功进行充值，但后来关闭了手机银行、网上银行及账户短信通知服务，还可以继续用原手机号码为本机充值吗？不行。
客户手机号不满足为本机充值条件时，不允许客户继续用该手机号码为本机充值。

商户分期的好处
商户分期的好处有：手续简便：随时下单，自由分期，无需额外申请；
理财体验：一次消费，分期付款，减轻财务压力；
提前享受：轻松购物，更多满足，早日实现梦想；
积分回馈：累计积分，精彩换礼，体验超值回馈；。

至少不完整
您想了解点什么呢。

型号是什么
nokia-5140。

微博上可有更新什么趣事？
原来你喜欢用微博交流啊！

整存整取到期后会自动转存吗
自动转存的定期存款，在存款到期后按转存日同期限定期存款利率、原存期、原本金加实付利息作为转存金额办理自动转存业务。
目前，只有整存整取、通知存款及通知存款一户通到期后可以自动转存（在柜台办理的整存整取、通知存款业务需设置自动转存，个人网银、手机银行办理整存整取、通知存款后，系统自动设置自动转存）。

客户办理活期存款
您好，如果您要存活期的话，您需要在我行开立账户，同时持卡、整百的2万元以下的存款可以到自助机具上去存；
2万元以上的可以持本人有效身份证件到柜台办理。
如果您是代办，5万元以上的需要持双方有效身份证件去柜台办理。

你觉得杨幂整容了吗还是化妆了呢
演员们都很美啦。

食堂怎么走
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

谢谢你们
哎呦喂，谢我一个就够了啦。

您也一样
我和你一样一样的。

nono
不要说no嘛，人家想听您说yes呢。

howhaveyoubeen
prettygood.thanks.

怎么我的电脑没有声音
您看看是不是静音啦？
如果不是的话，可能您的声卡出问题了。

来啦来啦
你怎么每次都是这句。

看来教你的人不少呀
当然了，我是万人迷嘛！

是首选账号？为什么在绑定时让我选择“首选账号”？
如您持有多张信用卡，在绑定时会要求您选择一张常用的信用卡账户为“首选账号”。
今后您在办理业务时，会优先默认对该首选账户进行操作。

预约转账签约状态的查询渠道
您可通过注册版网上银行查询预约转账功能的签约状态，具体步骤如下：
登录注册版网上银行→信用卡→自助转账→预约转账→预约转账修改撤销，如您已开通预约转账功能，则会显示预约记录。

回家啊不回。

个人网银如何查询资产管理的投资订单
个人网银查询个人资产投资订单的操作步骤如下：
1、登录个人网银，选择“资产管理—规划与配置—投资订单”菜单；

2、若您是首次进入“投资订单”功能，先进入“投资订单”功能介绍页，点击“立即进入”按钮，进入产品订单首页；
非首次进入“投资订单”，直接进入“投资订单”首页；

3、在产品订单首页选择待执行或已执行订单，点击“查看”按钮。

呃，那我给您讲个笑话？
好呀，我很乐意听一听呢。

我没有别人幸福
幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。

债券与股票的区别是什么
债券风险小、收益稳定、股票风险大、收益高。

小孩子好好哄哄就行了
小孩子就是要天真无邪的才会可爱嘛！

办理教育分期后如何对账还款
办理教育分期后，每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。
我行每月定期将为您寄送对账单，如果您在账单日过后10—15日内未收到对账单，还可通过我行网银、手机银行或微信等自助渠道查询。

信用卡如何防范风险
信用卡风险防范：我行推出了境内消费验密功能，您通过银联网络的交易都可以选择验证交易密码。
我行还针对网上交易提供了网上银行和境外交易3ds密码验证功能，以确保您在网络上的交易安全。
请勿点击不明链接，接听不明电话泄露动态验证码等重要卡片信息。
若您遗失卡片，可及时通过网上银行、手机银行、微信或拨打我行客服热线95533申请挂失，我行将在第一时间内为您办理挂失手续，挂失生效后的交易由银行为您处理。

助力民营主要服务什么？
民营医院与医生助业。

帮我写作业
自己的作业自己写。

假哭
我真哭了。

陪我下棋
抱歉，小龙人还不会下棋呢。

你咋这样捉弄人
也没怎么啦,反正就这样就好了。

远期利率协议有哪些功能
远期利率协议可用来对未来的利率变动进行套期保值。
客户通过买入fra，可以将其在未来某一时间的借款利率预先固定下来以对冲未来利率上升的风险；
客户通过卖出fra，可以将其在未来某一时间的投资利率预先确定下来以对冲未来利率下降的风险。

远期利率协议可以充分满足客户的特别需要，其金额、币种、到期日等合约条件可由双方协商而定。

我跳楼不行吗
不要啊，要跳，那我会陪您一起跳的，可我还不想死啊！

我不太想去
随便您.不去是您的损失。

周末休息吗
我是7乘24小时在线的哦。

有人工服务啊
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

atm&crs撤销转账
您好，行内转账在自助设备上在24小时内是可以撤销的，交易产生的手续费也可一并撤销，您可通过自助设备、柜台或电话银行撤销转账服务；
跨行转账，我行提供交易受理后24小时内通过柜台和电话银行人工撤销转账服务，自助设备无法受理。

没办法对付你了
哈哈，被我打败了。

你去过威尼斯饭店吗
去过,很美味的食物。

你来点菜吧
还是您来吧！
我是天秤座，有选择困难症。

办理自助缴费的渠道有哪些
自助缴费渠道包括：网上银行、手机银行、自助设备、电话银行、互联网站悦享生活下的悦生活、微信银行及短信银行等等。

我讨厌这部电影
我也觉得。

手机银行如何修改卡别名
手机银行设置账户别名的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击对应账户右侧的别名设置图标进行操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

银行承兑汇票贴现流程
银行承兑汇票到期前持票客户可根据需要申请贴现。
持票客户一般应至开户行办理，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。
 贴现金额为：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。
具体贴现率请询开户行。

你喜欢干什么
吃饭、睡觉、打豆豆。

哦天哪我竟然不知道你想说什么
你的嘴巴都可以塞一个鸡蛋了。

无人银行。
每个场所都有它的价值所在。

我的血型是b型你呢
机器人没有血型的啦。

重庆
你为什么想问这个呢？

如何发送短信查询账户余额
如您已经签约短信银行/注册手机银行，请使用签约/注册的手机编辑“查询余额+账号后四位”发送至95533，查询短信银行签约/手机银行注册账户的人民币活期子账户余额。

我是银期转账客户，请问期货账户的资金是否纳入现行资产指数计算范围
因期货交易保证金波动幅度较大,而期货公司因监管原因不能向银行提供客户保证金实际余额,故目前我行计算客户资产时,期货交易保证金不会计入。

这样不好
好的，其实我的心是纯真的，我本善良嘛！

你借我点钱可以吗
心有余而力不足，我也是月光族！

综合积分是否自动合并
综合积分（原信用卡积分）自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

深航的会员如何网络申请相应的联名卡
如果您是深航的会员，网络申请相应的联名卡，您只需填写基本申请资料，并填写相关联名方的会员信息。

清华也算是人才辈出的地方了。
地方太广泛了，还是说详细一点我才能更清楚。

