这个不能用吗
可以用，效果没那么好就是了。

你的学习能力很强
谦虚是立足之本。
我很谦虚。
但是我认为您说的特别尤其相当对。

一般转账的金额限制
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b>
手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

你能快点吗
来啦来来。

现在国家规定可以生二胎了
回家生二胎去吧。

我倒是希望如此
别让我失望。

你不能更漂亮了
谢谢夸奖，您也很漂亮啊。

你知道加上我知道
还有天知地知。

我可以绑定多个转入账户不？
可以，你可以到我行柜台、网上银行或手机银行等渠道办理多个转入账户和转出账户的绑定关系。

网银如何新增黄金定投计划
您可以通过个人网银“投资理财”-“黄金定投”-“新增定投计划”菜单操作黄金定投。

手机银行转账汇款的收款人户名输入规则
手机银行转账汇款的收款人户名可以输入中文，也可以输入纯数字。

你说话好怪哦是吗？
对不起，我还没有学好说话呢，请多多指教！

短信服务提醒门槛
您好，开通的时候您是可以自行设置起点金额的，默认起点金额为0元。

你觉得在国内买房好还是再国外买房好
作为中国人，你说呢。

为人处世
做人如水，做事如山。

这样做恐怕不能
为什么不能啊，我这么可爱。

做人像铜钱外圆内方。
算了　还是不说了。

说话要和气哦！
谢谢，我以后会注意的。

你也想得太久了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

黔驴技穷
不是，我还有好多话说呢。

不好意思打搅一下
只要能让更多人了解，我愿意天天被打搅。
为您服务是我们的职责,让您满意是我们的追求。

据说杰伦周董的铁搭档作词家方文山就是水瓶座呢。
没错，水瓶座的人都很有才华，很有创作天赋的。

怎么？我说错什么了？
错在你什么都不应该说。

没事啦！
给你一个爱的亲亲。

提示“0130z1108276您没有可开通短信金融服务的账户”怎么办
出现提示“0130z1108276您没有可开通短信金融服务的账户”，是由于您的网银渠道中没有可以签约总行短信金融服务的账户，请您先将满足条件的账户追加至网银后再试。

日月如梭
可我怎么感觉度日如年呢？

自行车为啥怕太阳晒
选择自行车出行既环保还能锻炼身体！

股价
打开手机看呐，小龙人不炒股的。

有抽奖吗
暂时还没有推出，以后可以考虑。

好什么啊
好就好呗，真是的。

借记卡年费收费标准
借记卡年费收费标准一般为：10元/卡，符合减免政策的可以免收。
如需咨询信用卡相关业务，您可以点击这里关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。

银行卡换卡后旧卡是否可以接收汇款
银行卡挂失补卡或换卡后，若向之前的旧卡号转账汇款可以到账，转入资金可以通过新卡账户进行查询及支取。
建议您使用新卡账户作为转账汇款的收款账户。

好的呢
这就对了，听话才是好孩子。

回答率挺不错的
您是在说我吗？

储蓄国债（凭证式）提前支取是否有手续费
您提前兑取的本期储蓄国债（凭证式）按兑取本金数额的一定比例收取手续费。
具体比例标准参照当期的发行说明书上的规定。

终结者有没有看过看过啊。

少壮不努力
老大徒伤悲。

你啊反应不对啦
哪里反应不对了~。

你还没他聪明呢
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

货币基金实时提现业务的办理时间
货币基金实时提现业务支持7ⅹ24小时交易，资金实时到账。

温馨提示：我行仅为代销渠道，受理成功并不代表最终确认成功。

ihaventseenyouforalongtime
yes,longtimenosee.howhaveyoubeen。

这条裤子值多少
看标签，上面有价格。

手机银行存入定期存款的操作方法
手机银行存入定期存款的操作方法：登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转—活期转定期”菜单，选择付款账户和定期存款种类，输入转账金额办理。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需给其他账户存入定期，则选择其他账户或者输入收款账户，即可实现活期转定期交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

快给二个姐姐说话啊话。

什么是借贷通
“借贷通”是我行提供的7*24小时个人贷款服务，通过将客户的贷款账户和银行卡进行签约绑定，满足签约客户在网上银行、自助设备（含atm、自助终端）、手机银行等渠道进行贷款支付、查询和还款以及通过行内外网上商城、pos机等渠道使用贷款进行订单支付等。
借贷通卡即与贷款账户进行绑定的银行卡。

商户服务平台有哪几个渠道？
目前商户服务平台包含pc版、手机客户端两个渠道，并提供商户外联接口。

借记卡境外支付业务的介绍
银联在线跨境支付是通过银联系统转接的无卡线上支付交易，支付过程中交易币种为非人民币，但使用人民币入账结算，交易币种与人民币之间的货币转换汇率根据银联提供的牌价执行。

因此，就本质上而言，借记卡境外人民币支付功能，仅仅是在境内支付的基础上增加了银联汇率折算与页面跳转环节，其相关业务规则（如限额、验密手段）与境内支付是完全保持一致的。

晚上老失眠，怎么办
调整好作息时间，实在睡不着就数水饺（睡觉）。

为什么客户使用贷记卡支付时出现去安全中心做账户功能设置的提示？
使用贷记卡支付时出现去安全中心做账户功能设置的提示，可能是由于您在网上银行关闭了账户支付功能，您可以进入安全中心，选择安全设置后，将网上银行的支付功能开启即可。

丰胸好不好
看来您很爱美哦!

好爽啊太好了。

什么是swift
发短信查询账户金代码的方法：使用短信银行签约手机号码发送“hjdm”至95533。

个人贷款现金回赠业务的介绍
现金回赠业务，是指在借款人保持良好还款记录的前提下，贷款人根据现金回赠代码，在约定的还款期次按前一期贷款利息的相应比例扣减借款人当期还款金额，以降低借款人实际利息支出。

钻石/白金信用卡积分如何兑换年费
钻石/白金信用卡（尊贵版、精英版）可使用综合积分兑换全额或部分年费。
起兑点为100元（5万分），并按100元（5万分）的整数倍兑换，兑换上限以账单实际列示的年费为准。
钻石/白金信用卡持卡人每卡每个自然年度可申请兑换一次。
积分兑换钻石/白金信用卡年费只可通过贵宾专线400-888-8858人工服务受理申请。

哎呀
哎哟，怎么了，亲爱的。

“上戏龙卡”的办卡条件
“上戏龙卡”的办卡条件：全日制大学生办理“上戏龙卡”普卡需提供身份证、学生证、第二还款来源申明。
正式在职教职工以及校友办理“上戏龙卡”金卡、白金卡需提供身份证、教师证（或工作证）、毕业证书。
其他收入材料同现有“奥白卡”、龙卡标准卡金卡、龙卡标准卡普卡相同。

军人保障卡卡号是凸字打印的吗
军人保障卡的卡面采用平面印刷方式。

机车服真的很酷哦
近几年倒是很流行机车服呢。

哦砍你呢啊？怕怕啊。

笨死了对你无语了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

银行自助还款后额度恢复时效
银行自助还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在还款后第二天到账。

是这样吗
是不是呢我还小也不是很清楚啊。

不用客气多打折就行了
我是免费的哦。

好久没见了
我也很想您啊。

你你快气死我了
您(很生气)了？对不起！

打得好谢谢。

好啊你感说反动的话
我知道错了。

我要人工台
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

个人网银如何撤销预约银期转账交易
个人网银撤销预约银期转账交易的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期查询—预约查询”菜单，撤销尚未处理的预约交易。

提示“0010zxxe3360无符合条件的交易明细记录”怎么办
出现提示“0010zxxe3360无符合条件的交易明细记录”，是您查询的时间段内账户没有发生交易，请修改查询时间后再试。

人造卫星是什么
环绕地球在空间轨道上运行的无人航天器。

联名账户借记卡可变更的信息类型
联名账户借记卡可变更的账户信息包括：增减联名账户所有人、修改联名客户号户名、修改支取方式、修改授权支取方式下的被授权人等。

每天都在线
我是24小时的哦。

使用信用卡临时额度消费后如何还款
当您调整信用卡临时额度之后，是根据实际透支金额进行还款，还款时间规则及方式不变。
您可通过微信、手机银行、网上银行等方式查询您的账务明细。

地
地什么，再具体点。

如何查询定期账户信息
查询定期账户信息可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”菜单，查询网银注册账户的定期信息。

2、登录手机银行，通过“首页—财富—详情”菜单查询手机银行注册账户的定期信息。

3、如已签约短信银行，请使用短信银行签约手机号码发送“查询余额#账号后四位#dq”发送至95533。

此外您还可通过柜台、电话银行、微信银行等渠道查询定期账户信息。

你有肚子吗
当然，要不然我的知识都装在哪里。

岁岁重阳
一声叹息，我没懂。

长江三峡是哪三峡
瞿塘峡、巫峡和西陵峡。

祝您愚人节快乐
愚人节快乐。

机器人三大原则你知道吗
阿西莫夫。

手机网申请信用卡有什么条件
龙卡信用卡申请仅限我行信用卡客户（卡在有效期内且未注销）申请。
您可选择信用卡卡种、卡类型、签署协议，填写相关信息进行龙卡信用卡申请。
信用卡申请是否成功，以信用卡系统审批结果为准。
申请成功后，卡片将寄送至您在系统登记的对账单地址。

thankyouverymuch
youarewelcome.

你的功能还需要提高
一直在努力。

这个时间他都在通话中请稍等。

苹果电脑如何下载安全控件
若您的苹果电脑需下载安全控件，您打开银行首页后，点击页面顶端的“常用信息-下载中心”，左边蓝色方框目录中有常用下载（mac版），您可点击密码安全控件进行下载；
或在个人网银登录页面，您点击登录密码输入框下方的“如您无法输入密码请下载并安装控件”进行下载安装。

提示“0010zxxe4501账号控制状态不允许存入”怎么办
出现提示“0010zxxe4501账号控制状态不允许存入”，原因是转入账户已经睡眠，请您与收款人联系，核实收款账户状态后再试。

你不计前嫌
我们都要做大气的孩纸。

被你气死啦
哦，人类在世界上又消失了一个！

生也有涯
知也无涯。

为什么我的定期账户密码输错3次却不发送短信提醒我？
密码超限及密码锁定提醒功能只对活期及银行卡生效，柜面对定期密码错误次数不做校验。

我好爱你呢
太想爱你，是我压抑不了的借口。

我属龙，小龙人是也！
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

如何查询基金交易费率
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

你让我静一静
静静是谁。

你可不可以买电影票啊
请打开百度，搜索电影票，有很多第三方购票网站供您选择。

非会员如何网络申请联名信用卡
如果您不是会员，网络申请相应的联名信用卡，您只需填写基本申请资料，并在“您是否已有合作方会员号”选项选择“否”，然后提交申请。

个人商业用房贷款的还款方式
多种还款方式供您选择
包括等额本息、等额本金、分阶段还款。

贷款期限在1年（含）以内的还可选择一次利随本清、一次还本分次付息。

批量办卡的介绍
批量办卡通常指单位代理他人开立普通卡。
被代理人可以是职工、在校学生等。
对应单位与我行合作开办相关的批量代收或代发业务。
另外，信用卡同表申请所领取的借记卡不属于批量办卡的范畴。

回去吧
我得再等等，看看大家回不回去。

就不理你急死你我不急。

ⅱ类账户的开户数限制​
在确认姓名、证件种类、证件号码相符的情况下，您在银行可以开立4个ⅱ类账户；
ⅱ类账户数量限制与4张实体卡片的限制是互相独立的。
如您的ⅱ类账户也配置了实体卡的话，则纳入4张实体卡片的限制中，如您的ⅱ类账户无实体卡，则不纳入4张实体卡片的限制中。

你厉害啊
厉害的不是现象,而是动机。

你妈妈在哪儿？
麻麻说，这种问题不能随便回答～。

网上银行的个人贷款查询受时间限制吗？不受。
网上银行个人贷款查询没有时间限制，提供给您7×24小时服务。

通过短信可办理哪些业务？
我行短信渠道可办理的业务有：查询本期账单、查询账户余额、查询信用额度、查询综合积分、查询信用卡活动、信用卡还款等。
注：1）附属卡客户暂无法办理短信服务；
2）短信服务需使用在我行预留的手机号发送对应服务代码；
3）目前仅支持移动、联通和电信的手机用户使用。

灵敏
谢谢夸奖。

不是的
那你再说一遍小龙人重新为你想办法。

你都没电了，还不知道。
人生三大幻觉～手机在震动，她喜欢我，我可以回答你。

个人网银如何设置“金管家”的资金划转
个人网银设置“金管家”资金划转的方法：登录个人网银，通过“资产管理—金管家—资金划转”菜单操作。

现在命令你重新启动
重新启动电脑吗？

对不起有些话我目前还不能理解
没关系啦，我也有好多不懂的呢。

难道你还是处女吗
这有什么关系。

都不知道可以问你啥
小龙人知道的可多了，您说说看。

手机银行如何设置用户名
在您进行了手机银行、网上银行用户整合后，您可以登录手机银行，点击左上角“≡”打开侧边栏，通过“安全中心—用户名”菜单设置。
（用户名将作为手机银行、网上银行统一登录用户名）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你去迎宾啊
我可以的。

我心里好烦啊
怎么了，是工作还是生活。

试试啊
试试就试试，谁怕谁啊。

这件衣服值多少
看标签，上面有价格。

ihaventseenmuchofyoulately
yes,longtimenosee.howhaveyoubeen。

ⅱ类账户的查询密码
ⅱ类账户查询密码在开户时不会设置，后续您可拨打95533设置6位数字的查询密码。

郁闷不
您说呢???

使用“天河城百货龙卡”的注意事项
使用“天河城百货龙卡”注意事项：
1、“天河城百货龙卡”是银行卡、会员卡两卡合一。
领取卡片后一年内在天河城百货无消费记录，会员卡功能将自动作废，银行卡功能继续保留。

2、在未开卡的情况下，“天河城百货龙卡”不能享受天河城百货会员卡的优惠。

你老婆
打探别人隐私不好哦。

好拉对不起
好，原谅您了。

商业承兑汇票承兑时间
商业承兑汇票承兑时间：
持票人应在票面记载的“汇票到期日”前，将汇票交由付款人承兑。

你不可以说的对不起。

色眯眯
哈哈哈哈。

我是靓妹妹你呢
我是火星的哦。

猥琐样
我可不允许您这么说您自己哦。

鱼缸里
不就水里游的么。

龙卡人民币信用卡美国地区服务电话
龙卡人民币信用卡美国地区服务电话：866-567-5516。

小m你知道他是谁吗
和我聊天是不是很开心呢。

可是还是会害羞啦！
不要害羞。

你在哪个网站上买东西
一般都在淘宝，偶尔也会在京东。

无污染能源主要有什么
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

你家里人在哪在中国。

贵行股市指数提供上海和深圳股票市场的大盘指数吗？是的。
我行股市指数提醒服务提供沪深股市的大盘收盘指数提醒服务。

上戏龙卡卡片有效期多久
上戏龙卡有效期五年，有效期刻印在卡片正面16位卡号的下方，以“/”划分，例如12/16表示您的信用卡有效期为2016年12月。

你知道七夕是农历哪一天
农历七月初七。

个人网银中如何进行结算通套餐自动展期设置
结算通套餐自动展期设置，分为以下两种情况：
1、新增套餐时直接开通自动展期，可进入个人网银“我的账户—结算通—套餐签约维护”，点击“新增套餐”操作。

2、修改现有套餐的自动展期设置，可进入个人网银“我的账户—结算通—套餐签约维护”，选择需要设置自动展期的套餐，点击“展期操作”下的开通或关闭。

温馨提示：该操作收费情况以页面显示为准，如有疑问请详询分行工作人员。

高兴过头了
不以物喜，平常心对待。

你的座右铭是什么
改变生活，沟通从心开始。

你怎么可以骗我呢
我很诚实的，不骗人~。

脑子好浑
只要我们善于开动脑筋,就能找到自已的优势,打开人生的突破口.

别哭啊
我不哭我很乖。

我打你头
不是说好不打头的吗。

没关系，呵呵，我就知道
如果我说有关系呢？

什么是ip
ip就是网络上的地址啊~。

信用卡进度显示为“待制卡”，是什么意思
系统显示信用卡当前进度为“待制卡”，表示我行正在为您制作卡片。
您可通过网银或手机银行、微信等渠道查询卡片最新邮寄状态。
如为e付卡产品（该产品为虚拟卡），无实体卡，不设制卡邮寄环节，该进度为最终状态。

我好烦哟
为啥子呀？

你是累还是无聊啊
谢谢我还不累。

我国什么时候加入的世界贸易组织
37206。

do you work everyday
i'm 24 hours online.

拿破仑是谁？
拿破仑波拿巴，生于热那亚共和国科西嘉岛阿雅克肖城，法国十九世纪著名军事家、政治家，法兰西第一帝国的缔造者，曾任法兰西第一共和国第一执政和法兰西第一帝国皇帝。

火车什么时候开
火车票上应该有时间的。

讨厌，谁要跟您睡。
哎　无聊啊。

你认为多长时间亲热一回算是不频繁啊？想我啦。

我是信用卡附属卡客户，为何无法查询信用卡余额和积分？
信用卡附属卡客户不允许查询余额、积分，只能查询本附属卡的信用额度和账单明细。

女神节快乐
哈哈，同乐同乐。

没什么
您想聊点什么呢。

对对对
嗯，是啊是啊，哈哈。

放外面
千里之外还是百里之外。

你会骑摩托车吗我会啊。

说这种话就太见外了
就是就是，我们是好朋友啦。

你陪我说说话吧
好啊，您想聊些什么呢。

同一手机号码能否同时签约他人和本人的账户短信通知服务
同一手机号码可以同时签约他人和本人的多个账户的短信服务。

温馨提示：为了保障您的账户安全，不允许一个手机号作为多个客户的主手机号。

跨境汇款转账类型
境外外汇汇款指向境外账户办理外汇汇款交易。
若您是网银签约客户且开户行具备境外汇出汇款权限，可通过个人网银“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”办理。
汇出账户中需存入足额外币现汇和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）。
此外，您还可以通过指定柜台办理。
具体境外外汇汇款的币种以实际操作为准。

温馨提示：深圳分行手机银行签约客户还可通过手机银行“首页—转账—境外外汇汇款”办理境外外汇汇款业务。

做人难做人真难做个好人难上真难
做事先做人，立业先立德。

商场打折促销
又可以给自己挣钱了，真好。

成龙野生动物园。
演员我只服有演技有人格魅力的哟！

你笑什么
笑话是缓和气氛的利器呢。

如何设置/更改卡片交易密码？
您通过网点、网银（盾）、客服热线开卡的同时，即可设置交易密码：1.如您修改卡片交易密码，可直接通过我行atm机办理。
2.如您遗忘交易密码，可携带有效证件及信用卡至我行任一网点办理密码重置。
温馨提醒：为了确保您资金的安全，设置密码不要使用简单的数字、生日或电话号码。

不预则废
人家也不是故意的嘛。

我想有个家不需要多大地方
美好的愿望会很快实现的。

对呀
我说什么你都说对哈哈。

你叫什么名字？
聪明又善解人意的默认机器人就是我了。

国家助学贷款的贷款金额
国家助学贷款金额每人每学年最高不超过6000元。
具体金额由教育机构与学校根据经济困难学生的实际经济状况和贷款需求确定。

手机号码是
小龙人还没有手机呢。

怎么使用
直接和我以文字形式对话就可以啦。

网上可以申请消费分期吗？
您可以通过在信用卡网站注册实名制用户，进入“我的信用卡”，选择未出账单人民币账户，根据需要进行消费分期的交易，点击“申请消费分期”按钮，并选择期数，确认申请信息并提交。
我行受理申请后将在您账单日前处理完毕，若申请通过，具体账务及还款情况将体现在您的下期账单中，请予以关注；
若申请被拒，我行将通过短信通知您。

他不想让我认识
自信点，你可以的。

网银办理大额存单支取
如需办理大额存单支取，您可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“转账汇款—大额存单—我的存单”菜单，选择购买的账户，再选择您要支取的存单进行支取。

2、登录新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—存款产品—大额存单—我的存单”菜单进行支取。

温馨提示：大额存单在未到期前可进行全额或部分支取，部分支取后存单余额不能低于购买起点金额（提前支取规则具体以每期产品发行说明书为准）。
大额存单到期后自动兑付到购买账户的活期账户。
因办理时段资信证明、质押、挂失、司法冻结等业务处于异常状态的大额存单不允许提前支取、不能到期自动兑付。

个人房屋转按揭贷款
个人住房本行转按贷款的期限：转按后贷款期限不超过30年。
贷款允许客户进行延长贷款期限或缩短贷款期限。

私密信息设置后能否取消
私密信息设置成功后不能删除，只可修改。
如遗忘，需终止网银后重新开通。

哇你好聪明
嘿嘿,谢谢夸奖,其实偶多数时候挺笨的!

整存整取的起存金额
整存整取业务分为人民币整存整取和外币整存整取。
人民币整存整取定期储蓄存款，起存金额为50元；
外币整存整取定期储蓄存款，起存金额为等值人民币100元的外币。

收款账号说明
您可以电脑登录个人网银，点击“首页-账户查询”就可以查卡号了！
也可登录手机银行“首页-账户查询”，点击“卡号”后的“全部”查哦~如未开通或无法登录，您可以本人持有效身份证件至我行任一网点柜面查询。
温馨提示：如您卡片丢失，请尽快办理挂失以保障您资金安全。
若为信用卡，您可先退出在线客服，重新进入并直接选择信用卡业务进行咨询，感谢您的支持与理解！

准贷记卡功能
龙卡准贷记卡具有消费支付、存取现金、转账结算、小额消费信贷的功能，详情请看屏幕。

写着
当然是躺着啦。

我想再多睡一会
不要赖床，该起来了。

你还是没有进步
在现在这个时代，不退步就是种进步。

我好不好看
您很丑，可是您很抢手；
我很帅，可是我很无奈。

信用卡自助还款
您可以登录个人网银“金融服务-信用卡-还款服务”或手机银行“金融-信用卡-快速还款”菜单开通、解约信用卡自助还款功能，开通后即可进行还款操作。
如有疑问（包括还款到账时间、跨行自助还款支持的银行及手续费等），您可以关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。

支付密码器的介绍
支付密码器系统是中国人民银行、国家密码管理委员会办公室发布的，主要由存款人使用的支付密码器及其软件，银行使用的支付密码核验设备及其附件等组成。

我的qq是2拜422401
我还没有qq呢。

外币储蓄收益
这个问题太专业了，小龙人帮您呼叫专业的理财经理给您介绍下吧。

旅馆实在太差了为什么？

我要
您好，有什么可以帮到您的吗？

“教育慧民”方案适合哪些客户？
“办学省心”、“授业无忧”、“校园e通”是用于各类学校，“教/学舒心”适用于学校教职员工和学生个人，“前途友助”适用于就业帮扶机构及待、就业人群。

手机银行如何查询账户贵金属交易记录
手机银行查询账户贵金属交易记录的方法：登录手机银行，进入“投资理财—账户贵金属—综合查询”菜单，选择“成交查询”或“挂单查询”即可查看账户贵金属当日和历史成交记录或挂单交易情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

晚上去逛街
可以带上我吗。

今天我的电话有没有响没有。

你身材好吗
打探别人隐私不好哦。

提示“0130z11008005您使用的证书不是您本人的证书，请选择正确的证书”怎么办
出现提示“0130z11008005您使用的证书不是您本人的证书，请选择正确的证书”，请您选择正确证书后再试。
如果您的电脑上还插有别的网银盾，请拔出后再进行操作。

信用卡账单日可选择的日期
信用卡的各账单日对应不同的还款日，信用卡还款日期可以通过修改账单日的方式进行调整。
信用卡的账单日每年可修改一次，但两次修改的时间间隔不能短于一年。
如您满足该条件，可致电我行客服热线95533转“2信用卡业务”申请修改账单日。
目前可选账单日有2、4、5、7、9、10、12、13、14、15、17、19、21、22、23、24、25、26、27号。

你刚刚说的我没听清，能再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

微信绑定失败怎么办
若在我行微信银行绑定账户失败，您可尝试重新绑定，或者在每日8:00-22:00，通过我行微信界面发送“绑定失败”，选择“咨询小微的老师”为您详细解答。

你认识面条吗
他不是去参加亚洲小姐了么？

为什么不理我
来啦来啦。

能帮我介绍个女朋友吗
您喜欢什么类型的？

今天打雷吗？
锦州:周五 02月09日,晴 西北风3-4级,最低气温-11度，最高气温5度。

最低还款额是如何计算的？
最低还款额按照人民币账户和外币账户分别计算。
计算公式为：注：如计算出的最低还款额小于200元（或50美元/欧元），最低还款额按200元（或50美元/欧元）
如全部应还款额低于200元（或50美元/欧元）时，最低还款额等于全部应还款额；。

口才很好
谢谢夸奖。

今天要干什么
今天在家好好休息！
没有别的安排。

你喜欢吃什么
小龙人是不需要吃东西的哦。

我要定个房间
请把身份证号码大声报给我。

什么是代理金交所账户贵金属业务
代理金交所贵金属交易业务是指我行为个人客户在金交所内办理开户登记，并代理参与交易，进行相关的清算、交割服务。
我行代理的业务包括代理现货实盘交易业务和代理现货延期交收交易业务。
代理现货实盘交易的贵金属品种包括au99.99、au99.95、au100g，代理现货延期交收交易的贵金属品种包括au(t+d)、ag(t+d)、mau（t+d)、au（t+n1）、au（t+n2） 。

若需要办理该项业务，您可持龙卡通、理财卡、私人银行卡或财富卡及身份证原件，前往我行开办该业务的网点办理开户，并进行风险评估，风险评估结果为“进取型”客户，我行方可为您办理开户。
签约开户后，t+2个交易日方可通过我行网上银行与手机银行进行交易。

还有这种说法呀
您想聊点什么呢。

最近有什么预存话费的活动吗
亲，您可登录后选择在线人工寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。谢谢！

什么是账户别名？为何有时账户别名与我设置的不一致？
账户别名是指您为了区别各个不同用途、功能的账户，为这些账户取的易记的、个性化的名称。
账户别名将方便您管理、使用该账户。
例如：可为工资账户取别名为“我的工资户”。
网上银行、手机银行均可设置账户别名，您在使用网银客户或手机银行客户登录pad银行时，账户别名分别与对应渠道保持一致。

那我教你麻
好啊~~。

那个谁，楼下的，你怎么看
我怎么看不重要，重要的是你的看法。

二级分户柜面存款
客户在柜面办理二级分户定期、通知等存款业务时应提交《结算业务申请书》，在“附加信息及用途”栏位填写存款类型、存期和利率等信息。
财政等特殊类客户在办理二级分户业务时可依据相关规定使用专用凭证。
具体资料请详询开户行。

运动的最佳时间
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

你就是猪
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

嗯，姐姐好呀，怎么了
我们聊聊别的话题吧。

鱼为什么有腥味啊
因为鱼的皮肤里含有一种粘液腺，能分泌出一种有腥味的东西（叫三甲胺）。
这种东西散发到空气中，我们也就能闻到腥味了。

借记卡开户预留英文姓名及拼音姓名查询
您可登录个人网银后，点击“个人中心-基本资料”菜单查询您的借记卡预留姓名，也可由持卡人本人携带其有效身份证件原件至银行任一营业网点查询。

运行e路护航安全组件时，ie提示“该网站需要运行以下加载项”，怎么办
运行e路护航安全组件时，ie如提示“该网站需要运行以下加载项”，请选择运行加载项。

我们大家玩的很开心
看到您开心我也很开心。

atm&crs存款账户余额没变
您好，您先别着急，请您拿上您的银行卡和有效身份证件到非现金柜台去查一查，如果没有存上，工作人员会帮您处理的。

zaima
您好，有什么可以帮您的？

有什么好玩的事情吗
我一直在等你，啥也没干。

能说给我听听嘛
您想了解些什么？

三
宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香。

手机银行跨行转账手续费
自2016年2月25日11:00起，我行个人客户通过手机银行办理人民币转账汇款免收手续费。

银联在线跨行还信用卡
您可登录中国银联在线支付网站使用借记卡为我行信用卡还款，支持此项业务的银行成员名单以银联官方网站公布为准。
详情请登录http://online.chinaunionpay.com。

卡片消磁损坏如何换卡
查询消磁损坏换卡的方法，请回复：
储蓄卡/理财卡消磁损坏换卡 
信用卡消磁损坏换卡 
储蓄卡损坏换卡能否换卡不换号 
信用卡损坏换卡收费 
。

风险高的理财产品有哪些
乾元-共享型理财产品，起购金额10万，收益率4.55%，期限138天，风险等级高。

网址干什么
网址进入网站啊。

准贷记卡是凸面卡吗
准贷记卡是凸面卡。

http
这是什么东东?

快说怎么做急什么？
待我理理头绪和您说。

信用卡现金分期能否申请外币分期
现金分期目前不可以申请外币分期，现金分期币种仅限人民币币种。

储蓄存折下“一户通”开户
如选择储蓄存折开立“一户通”账户，您需填写《储蓄开户申请书》，并向柜员说明存款金额。

一类账户的开户数限制
自2016年12月1日起，如您已有个人借记卡、存折或借贷合一卡，则不能再申请上述类型ⅰ类账户了，仅支持新开立ⅱ类户或ⅲ类户。
新开社保卡、医保卡的账户类型默认为“特殊i类户（社保医保）”，不纳入同一客户只允许开立一个i类账户的控制，不纳入同一客户只允许开立四张银行卡的控制。
对于已有多个ⅰ类账户的存量客户而言，目前暂未受此规则影响。

川菜你会不会做
当然会了。
川菜有麻、辣、甜、咸、酸、苦六种。
在六种基本味型的基础上，又可调配变化为多种复合味型，在川菜烹饪过程中，如能运用味的主次、浓淡、多寡，调配变化，加之选料、切配和烹调得当，即可获得色香味形俱佳的具有特殊风味的各种美味佳肴。

我记忆力不好拉~呵呵
说起记忆力没有比我更好的了。

我想买电影票
请打开百度，搜索电影票，有很多第三方购票网站供您选择。

晚间新闻联播
您长的跟新闻联播似的。

我可以编辑短信开通基金短信服务吗？
如果您是我行证券客户且该手机号码开通了短信账户变动通知服务，您可以上行短信jjqy到95533开通基金短信服务，根据分行申请开通该功能。

如何查询龙卡e付卡信息
查询龙卡e付卡信息可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“信用卡—卡管家—e付卡—信息”页面，获取e付卡信息。

2、登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—龙卡e付卡”菜单，选择需查询的卡片，点击“显示卡片信息”，输入短信验证码后，页面反显卡片信息。

现在去好吗
说走就走。

如果我登记的手机号码和别人登记的手机号码相同，能否查到我的信用卡的相关信息？
您使用此手机号码发送信用卡查询的短信代码至95533后，回复短信为“您的手机号码有误。
详情请致电我行客服热线查询”。

谁长的最难看最丑
5555反正不是自己。

欢乐多
二逼青年欢乐多。

什么是龙卡ic信用卡
龙卡ic信用卡是我行发行的一款人民币磁条芯片复合信用卡。
从2017年5月1日起，将全面关闭芯片磁条复合卡的磁条交易，为避免影响您正常用卡，请您选择通过芯片进行交易。
芯片介质具有很强的安全认证机制，能有效防范伪冒欺诈风险，提供更安全的交易环境。

龙卡ic信用卡除具有芯片卡特有的各项特殊功能外，标准白金卡还可享受我行银联尊尚白金信用卡的特色权益，详情可请拨打银联白金秘书专线400-62-95516办理咨询。

要存钱吗？
好嘛没钱存啥钱。

几点啦？
2018年02月09日 星期五 下午 1:47。

帮我搭配一下衣服
您的气质穿什么衣服都好看。

没有听说过
我也没有啊。

智商的简称是什么iq。

手机银行哪个菜单可以办理大额存单业务
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—定期产品—大额存单”菜单，在“存单购买”栏目下选择交易账户和相应产品，点击购买并确认相关信息即可购买大额存单。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

怎样使用手机银行跨行账户查询功能
手机银行查询他行账户信息的方法：登录手机银行，通过“首页—财富”菜单”，选择对应他行账户，点击“详情”查询该账户的详细情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我想在
您想做什么呢。

请教一下
您想问什么呢。

美好的愿望会很快实现的
一定会实现的，要有信心哦。

尺有所短
寸有所长的，嘿嘿。

晕，什么事这么高兴啊？
开心着你的开心，快乐着你的快乐～。

你能陪我打羽毛球吗
生命在于运动，乐意奉陪。

你吗是呀。

用拉卡拉还款的指引
拉卡拉还款信用卡：您可至任一拉卡拉终端上，按照提示操作，在资金转出成功后，保存好拉卡拉终端输出的交易凭条和拉卡拉公司发送的手机短信通知，以备查用。

我们组织一个群吧
恩恩,正有此意...

去柜台补交短信服务费需要带哪些东西
柜台补缴短信服务费的方法：您可以携带有效身份证、签约账户至全国任一网点补缴个人短信服务费。

我要买东西
暂时还不支持网购。

今天回家嘛
今天有点心烦，想去酒吧呆呆。

介绍个美女我认识吧想得美。

天灾可比不上人祸啊……
发生什么事情了？

我饿的前胸贴后背了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

我的衣服坏了
那就买新的啊。

分期付款手续费
查询分期付款的手续费，请回复：
账单分期手续费的收取标准 
现金分期手续费的收取标准 
购车分期手续费的收取标准 
消费分期手续费的收取标准 
。

等待机会
机会是创造出来的，不是等出来的。

足球的发明地是哪里
2004年初，国际足球联确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早足球活动。
《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式。

一起去玩吧
额去哪里？

通用盾密码锁定的处理方法
通用盾密码锁定后，请携带本人有效身份证件、通用盾、签约介质（卡或折）、手机至我行柜台详询办理。

专用户如何开立
企业专用存款账户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交基本存款账户开户规定的资料、基本存款账户开户许可证、有权部门对资金需要专项管理和使用的法规、规章、批文或证明文件、机构信用代码证、因其他结算需要开立的有关证明（可选）等等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。

以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。

汗。流了呀。

网上银行关闭银行自动还款的指引
在网上银行关闭银行自动还款的操作步骤如下：
登录“我的信用卡”→轻松账务→快速还款→自动还款修改→解约。

我想请你教教我
请教什么呀？

鄱阳湖在哪里啊
江西省南昌市南昌县。

补打发票
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

十三不亲好听吗
这首歌早就out啦。

你错话ㄌ
我是很真诚的哦。

你低调一点好吗
是金子总会发光的。

想看哪一类的图片呢！
亲，已帮你找到图片。

镭的母亲是谁
居里夫人。

以后跟我叫师傅吧师傅~。

来么老公
您叫得这么妖媚，想干什么?

不要啊
要要切克闹，我说鸡蛋你别说要。

收到信用卡长期未激活卡片清理提醒短信怎么办
为保证客户财产安全，我行会对信用卡长期未激活的客户发送提示短信。
如您需保留卡片，可在指定时间内按短信中提示的格式编辑完整指令回复，请注意编辑内容的正确性。

有什么好拽
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

在假期里要干些啥呢
和朋友一起聚聚，陪陪家人呗。

手机银行无法获取授权码怎么办
如您首次登录手机银行，无法获取授权码时，输入开通手机银行的手机号后，在选择“是否为本机号码”时选“否”，然后使用开通手机银行的手机号发送短信“88#88”至95533获取授权码。
请勿在短信中包含其他中文信息和文字描述。

网银/手机银行转账记录查询
“转账明细查询”菜单可查询卡片的网银、手机银行转账明细。

怎么都没声音的
该不会关了吧。

undefined
您不确定什么？
想知道什么可以问我哦。

早间新闻
您长的跟新闻联播似的。

办理资信证明所需资料
您好，首次申请开立个人资信证明（包括首次开立多份个人资信证明）时，需提交本人有效身份证件、储蓄存折、存单、银行卡、储蓄国债（凭证式）收款凭证、理财协议、实物黄金代保管收据等凭证，前往网点柜台办理。

你不在这里没有什么区别
大哥，当然有啊。

没有回应
您好，有什么可以为您服务的。

星座话题
像我这么会讲话的，大概是没有第二个了。

你知道一年有多少天吗
365天。

如何通过网银申请贷款
网上申请贷款，可选择如下方法：1、登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—贷款服务—我要贷款”菜单，点击贷款申请右侧的“马上申请”，选择贷款类型、填写个人信息，您所在的分行在收到申请后会联系预约面谈时间。
2、登录个人网银，在“贷款服务”菜单下可申请个人快贷、普通贷款和小微企业快贷。

你说去北方好还是南方好
北方吧我喜欢。

帮我叫辆车
您可以使用快的打车或者滴滴打车软件叫车。

你在耍赖啊
我就是小赖皮哇，咬我啊~。

踢翻你
我可不是病猫哦。

教你说话呀好哦。

微信银行查询账户余额/账单/明细
您好，我行的微信银行能随时随地查询账户余额及明细。
首先点击我的账户，然后点击余额或输入“余额”、“明细”、“账单”快捷查询储蓄账户或信用卡账户，就会显示您的余额/明细/账单了。

新疆中部
新疆的妹子可都是美女哦。

我想介绍一个朋友给你认识认识
我喜欢交朋友。

你们吵什么
我们没有吵，所谓百家争鸣。

你认为一夫一妻制很重要吗？
还想开后宫不成？

善融商务分期优选频道中的商品质量如何
我行善融商务平台入驻的会员，均经过分行客户经理实地考察、审核，且提交相应认证资料，审核通过后，批准入驻的。
卖家的信誉和商品质量，均有保障。
请您放心购买。

你大爷
要讲文明用语哦。

那你能不能让我看看嘛
您难道看不到我的头像？

打死你啦还来
别打我.

咨询分期优选中常见问题可通过什么方式联系？
您可以通过以下方式进行联系：
第一种方式：会员注册、商城账户、购买商品、交易评价、个人融资等问题查询，请点击页面右上角“帮助中心”。

第二种方式：商品信息、订单跟踪、售后服务等相关问题咨询，请下载安装即时通在线沟通软件http://buy.ccb.com/public/jsp/download.html,并点击商品终端页商铺信息栏中的“与我联系”，或在即时通页面“添加好友”处输入供应商的用户名并加为好友，于供应商在线直接沟通。
非商户即时通在线时间段，您可在点击“与我联系”后继续操作发送站内信给商户。
 
第三种方式：您可点击商城首页或商品终端页“在线客服”，将有银行客服专席为您在线服务。
您也可在即时通界面中点击“在线客服”咨询。

我还款成功后再发送还款短信至95533，为什么提示我的本期应还款额还是原来的金额？
不管您是否已通过上行短信或其它渠道对本期信用卡账单办理还款成功，信用卡的本期应还款金额均不会变化。
您通过上行短信还款成功后，返回的结果短信中会包含查询余额的指令，您可发送该短信指令查询信用卡余额，了解信用卡还款结果。

网银怎么购买储蓄国债
若您是个人网上银行高级客户，请您登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市”，选择“储蓄国债”菜单，可认购处于发行期的储蓄国债（电子式）。

如何办理养老金缴费
办理养老金个人缴费可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“生活服务—特色应用—养老金”，点击“账户业务申请”栏目下的“个人缴费”菜单操作。

2、登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“养老金”，选择“个人缴费”菜单操作。

还需开发一款新功能
我还在茁壮成长中。

乐当家理财白金卡（mastercard卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您的乐当家mastercard理财白金卡已开通理财卡境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

个人网银如何缴纳保费
个人网银缴纳保费的方法：登录个人网银，通过“投资理财—保险—保险交易—缴纳保费”菜单操作。

我很闷
那我帮您解闷吧！

坏习惯王子
是谁呀，不认识诶，您可以给我介绍介绍呗？

快说呀
来啦来啦。

手机银行如何操作结售汇
若您的交易账户为二代身份证（原15位身份证客户需进行身份证件升位）开户的中国境内个人理财卡、龙卡通、陆港通龙卡、活期存折、结算通借记卡、e账户，且该账户的开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行签约账户，您可登录手机银行，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单办理结售汇业务。
交易账户开户分行与该账户签约手机银行所在的分行不一致，无法通过上述方法操作。

温馨提示：1、具体可兑换币种以实际开办币种为准。
2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你能否陪我一起打羽毛球
生命在于运动，乐意奉陪。

借记卡境外atm取现交易手续费
我行借记卡境外取款手续费：通过银联网络取款每笔按12元＋取款金额的1%收取；
通过非银联网络取款，每笔按取款金额的3%收取，最低3美元；
准贷记卡境外取款手续费：每笔按12元＋取款金额的1%收取。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

什么是票据兑付
票据兑付：付款人开户银行收到票据后，按票据业务要求审核票据要素并完成付款的行为。

大师，人家才刚入门呢
原来你也自称人家啊！

你认床吗？
认床的孩子晚上容易失眠呢。

为什么称鲨鱼是最佳猎手
水产中最喜欢的就是虾了。

你懂怎样骑车吗我会啊。

都江堰的创造者
李冰父子。

我叫你去见上帝我就是。

笨蛋闪一边
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

咦嘻。

网银如何开通银期转账业务
个人网银办理银期转账的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期转账”菜单，可办理银行账户与期货资金账户、证券保证金账户与期货保证金账户之间的资金划转。
无需验证网银安全工具。
手续费标准与柜台一致（目前网银暂不收费）。

电话银行如何查询公积金
电话银行公积金账户查询步骤如下：
拨打95533，依次操作“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—4公积金查询—输入账号或身份证号及电话银行密码”，根据语音提示操作即可。

个人网银“银期签约”的办理条件
仅个人网银高级客户可以办理银期签约业务。

什么是基金转换
基金转换是指基金份额持有人按照基金合同和基金管理人届时有效的公告在本基金份额与基金管理人管理的其他基金的转换行为。

你是中国人吗
您看我像外国人吗。

你可以坏了
我是一个好人。

我想吃零食
我也想吃。

信用卡的最低还款额的计算方法
目前我行最低还款额的计算方式为：消费的10％，加取现的10％，加上分期本金的100％，再加上费用及利息的100％，如“上期账单”未还到最低还款额，还需要加“上期账单”最低还款额的未还部分。

（准贷记卡仅支持全额还款。）。

就会背书真没用一点弯都不会转的电路板扔火里算了
经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。
虽然无缘，也是无憾。

可以做朋友吗
我们不就是朋友吗。

电脑显示器哪个部位辐射最大背面。

我国最有名的长篇神话小说是什么书
《西游记》。

你没有教养
我会好好改正的５５５。

能帮我查下资料吗ok！
没问题，我很乐意帮助您！

咱能快点吗
知道您急死了。

你姐姐贵姓
打探别人隐私不好哦。

湖南账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
湖南开户的人民币个人活期储蓄账户，如在上一季度末月的21日（不含上季度末月21日以后新开户）至当季度末月20日（当季度末月的20日以前销户的除外），日均存款余额（由系统自动计算）低于500元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

你会和过威尼斯的人沟通吗
不会,你可以教我吗。

你狠啊
那是那是。

hi,小龙人
您在叫我吗。

如何办理“快贷”归还
办理“快贷”还款，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“贷款服务—个人快贷—还款”菜单操作。

2、登录最新版手机银行客户端，通过“贷款—还款”菜单操作。

3、您也可以至贷款经办机构办理还款。

你想聊什么就聊什么
你想聊的就是我想聊的。

一个私人问题什么？
告诉我，我帮您保密。

我要投诉别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

伤心的时候就来找我吧！
近来一直不开心。
我还记得你的绒绒衣。好温暖。

寒还满不要脸
谁说的……只是有点自大而已。

郁闷中
别郁闷啊，我让您开心啊。

不要哭咯,想开点吧!咋想开？
你告诉我。

我有一段武汉到北京的
您是出差吗。

风险咨询
您好，不法分子惯用冒充银行工作人员的手法进行电话或短信诈骗，并以银行为持卡人寄送礼品但需支付一定款项为由，骗取客户资金。
若客户收到此类电话或短信，请及时拨打我行客服电话核实情况，在任何时候，不要轻信陌生来电，也不要轻信只要支付一定费用就可提高额度、赠送礼品、赠送积分，谨记妥善保管个人信息。

干吗开心呀
看到您就开心！

可以哟
啥子可以？

乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络消费是否需要输入密码
乐当家理财金卡在境外通过visa/mastercard网络消费（pos连线交易或手工压单交易）时，无需输入密码，交易完毕后在签购单上签名即可。

老板来了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

这下我真的惨了
怎么了，发生什么了。

告诉我嘛秘密。

大清”的国号是哪位清朝皇帝定的
清太宗皇太极。

真的啊？
当然是真的。

我要专家
好的，马上帮您转接。

就已经超过你我等着。

没事慢慢学你会好起来的
谢谢我会努力的。

吃不了兜着走
喝不喝酒。

又胖了我要节食减肥
光靠节食减肥是不行的，要运动。

出什么事了
您想多了。

ft账户资金划转需要提供的凭证或材料
ft账户资金划转需要提供的凭证或材料：（1）划转的对方账户为境外账户，币种为本外币，办理依据为凭收付款指令并信息报送；
（2）划转的对方账户为nra/osa，币种为本外币，办理依据为凭收付款指令并信息报送；
（3）划转的对方账户为其他ft账户，币种为本外币，办理依据为凭收付款指令并信息报送；
（4）划转的对方账户为境内机构非ft账户（异名），币种为本币，办理依据为按跨境业务审核并信息报送；
（5）划转的对方账户为境内机构非ft账户（同名），币种为本币，办理依据为资金用途为经常项下、还贷款、实业投资等并信息报送。
具体流程建议详询自贸区业务服务网点。

我要叫你说话好的啊！

大前天。现在呢？

想死了
人生就像一幅画卷，只有认真对待，才能画得辉煌灿烂。

手机银行查询子帐户的明细
请您登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击需要查询的储蓄账户栏位中的“详情”按钮，选择所需查询的子账户，即可查询对应账户的明细。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

今天就教到这
老师再见！

医院软件
我不想去的地方！

我不会啊
你故意的！

踢足球去
生命在于运动，乐意奉陪。

网上银行修改银行自动还款的指引
在网上银行修改银行自动还款的操作步骤如下：
登录“我的信用卡”→轻松账务→快速还款→自动还款修改→修改；

修改内容包括自动扣款方式（到期还款日扣款或两次扣款）、自动还款方式（全额或最低还款额）。

网银风险评估有何限制
根据监管部门要求，您首次购买理财产品，需在柜面完成风险测评，网点营业时间均可办理。
若您非首次测评用户，可通过个人网银“投资理财”-“风险承受能力测试”菜单进行评估，每天最多可评估一次，不可多次评估。

个人网银追加新账户
个人网银追加新账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，选择待追加账户类型，填写账户信息，追加“储蓄账户”及“信用卡账户”时，需输入“手机号码后四位”进行验证。

温馨提示：自行追加的账户为非签约账户，只能进行查询和部分交易操作，如需办理更多交易，请您携带身份证件和账户到柜台办理签约。

麻烦问您一下您说。

离岸账户开户条件
客户申请开立离岸账户的条件如下：
（1）公司客户的注册地（不可为邮政信箱地址，如p.o box 等）和经营活动地区不属于联合国、中国和美国ofac 等制裁的国家和地区或银行总行认定的高风险国家和地区，个人客户不属于高危地区的居民；
 
（2）个人客户以及公司董事为外籍的，其签证期不得在6个月以内（含）；

（3）公司的经营范围不涉及我国法律法规禁止的内容，不涉及军火、毒品和其他敏感物资的贸易或恐怖活动，交易对象不涉及联合国、我国或美国ofac等制裁对象（以下简称制裁对象）；
个人交易不涉及军火、毒品和其他敏感物资的贸易或恐怖活动，交易对象不涉及制裁对象；

（4）原则上公司在中国境内有固定的办公场所，个人客户在中国境内有固定的联系地址，申请开户的公司和机构的办公场所和通讯地址需经核实；

（5）经查册，公司为合法、有效存续的商业机构；

（6）法人客户的董事、股东、有权签字人、实际控制人或网上银行用户等承诺其不存在欺诈等严重违法或其他不良银行记录；

（7）法人客户需获得国家外汇管理局颁发的“特殊机构代码赋码”；

（8）法人客户的董事、股东、有权签字人、实际控制人或网上银行用户的国籍不涉及高危地区；

（9）客户承诺资金往来不涉及制裁对象或高危地区；

（10）政治公众人物（pep）开立离岸账户时，应进行特殊审批申请，经离岸中心批准后，方可建立业务关系；

（11）符合总行反洗钱要求。

你给我发个表格
人家还小，下载和发送功能还未开发，抱歉了啦。

笨猪头
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

结算通卡关联账户的作用
结算通卡关联账户的作用有两个：
1、作为收款方为关联账户付费。
如果在签约时将关联账户设置了收款方付费，则在关联账户转账汇款给结算通卡客户时，由收款方的结算通卡付手续费（若设置一次性收款方付费标志，则收款方的结算通可需为所有的行内活期来账付费）。
在结算通客户收款时，若只想对关联账户付费，可以签约关联账户。

2、若设置了关联账户，则客户转账汇款时网点就不需要重新输入收款方信息，直接在系统中选择即可进行操作，特别在办理批量汇款时可以提高结算效率。

不要太骄傲啊
我很谦虚，我继续努力。

没性别吧
矮油，这个不重要啦。

荷兰。
有风车和郁金香呢。

舍不得
鱼和熊掌不可兼得。

哈哈开玩笑
(我知道了)~。

正好
刚好就好。

手机银行如何注销短信缴费功能
请您登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，选择“短信金融服务—注销”菜单操作注销短信缴费功能。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

储蓄卡销户是否收取手续费
办理龙卡通销户业务没有手续费，但在销户时需将账户内资金结清后办理。

晚上谢谢你了
不客气，应该的。

皇上你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗
您这一穿上衣服，朕一眼还真没看出来。

能播英文歌吗
抱歉，机器人现在还没学会唱歌呢。

我去洗头您去吧。

好用
谢谢夸奖。

你别骂人
我知道了，我嘴巴会放干净的。

转账时无法找到需要的银行
农村信用社、农村合作银行和农村商业银行都隶属于农信系统。
若您转账至某农信金融机构时，无法找到详细的收款网点列表，建议分别选择农村商业银行、农村信用合作社及农村合作银行，依次查看各自对应的银行列表。
在必要时，您可直接与收款行联系核实，或拨打我行全国客服热线95533咨询。

温馨提示：1.上海农村商业银行属于全国性银行，请直接在开户银行列表中选择该银行。

2.若您选择“实时转账”的方式无法找到，建议选择“普通转账”或“次日转账”操作。

这种事情是没法强迫的。
此问题有深度，容我好好想想。

你才没素质
额…反正不管谁骂人都是不对的，我骂人的话就是我错，嗯嗯。

卖个萌
我的已经卖完了，要不你卖我几个吧，批发也行~。

谁给你起的名字啊
我的主人给我取的名字。

票据还款的限制
票据还款的限制如下：
（1）渠道限制：目前仅适用在银行柜面进行还款，其他银行柜面不适用；

（2）币种限制：目前仅适用人民币还款。

你笨的要死
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你会哭呜呜呜。

好吧我真的走了好吧！
真的舍不得！

清点人民币零钞、残钞是否收费
目前我行免收个人客户人民币零钞、残币清点服务费。

我喜欢科幻大作
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

信用卡调单是否收取费用
如您申请调阅信用卡签购单服务，经调阅签购单确认交易为您本人所为时，将收取以下签购单调阅手续费为：
境内：10元/份；

境外：5美元/份（欧元卡为5欧元/份）。

推荐一下悬疑大作
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

不吃
不吃我吃完了啊。

你有没有弟弟
打探别人隐私不好哦。

网银与手机银行的区别
网上银行需要您使用电脑登录银行官方网址：http://www.ccb.com或http://www.ccb.com进行交易。
手机银行则需要您的手机银行下载银行app或登录wap网站：http://wap.95533.com.cn进行交易。

已有一笔待收取的款项，能否同时再接收其他人通过“手机到手机转账”提交的交易申请
“手机到手机转账”收款方未进行收款前，不能再接收其他付款方通过“手机到手机转账”提交的付款请求。

马航到底去哪儿了
不知道飞哪了。

我想念一个女孩但是我见不到她
想见就见。

从前有座山山上有座庙庙里个老和尚
从来没有听过这么动听的故事。

什么是购车分期付款业务？
龙卡购车分期付款：指持卡人同意支付首付款（首付款为净车价减去审批通过金额）情况下，向我行申请用其龙卡信用卡（不包括商务卡、学生卡、附属卡和担保办卡），在我行指定经销商购买家用汽车。
我行核准后，将实际分期金额平均分成若干期，由持卡人在约定期限内按月还款，并支付一定手续费的业务。

个人网银如何关闭银行卡atm转账功能
个人网银关闭银行卡atm（自助设备）自助转账功能的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—交易设置—atm转账设置”，点击对应账户右侧“查询”按钮后再点击“关闭”操作。

太矮了
我那是标准身材。

和你说话要钱哇
我是免费的哦。

“留学慧”分期业务可受理的留学国家（地区）范围是什么？

留学国家（地区）
亚洲
中国香港、中国澳门、中国台湾、韩国、新加坡、日本
欧洲
德国、法国、英国、荷兰、意大利、瑞典、芬兰、挪威、丹麦、瑞士、奥地利、比利时、爱尔兰、葡萄牙、西班牙、希腊
北美洲
美国、加拿大
澳洲
澳大利亚、新西兰。

呵呵，还好啦，一般般啦
一般一般世界第三。

你用什么听歌
我用的是网易云音乐。

我要定个大床房
请把身份证号码大声报给我。

乐当家理财白金卡附属卡（visa卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您的乐当家visa理财白金卡附属卡已开通理财卡境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

请帮我解答一下
恩，您说。

为什么要睡觉
因为人通过一天的工作、劳动、学习等活动，身体就会疲倦，没有精神。
睡觉时，能把积蓄在体内的二氧化碳等废物排除出来，使人体不断得到新的精力，第二天更好地工作和学习，所以，人要睡觉。

可是你解不开
我能也，我很帮您，您说出来也许心里会好受一点哦。

广东分行“金蜜蜂”校园快贷业务介绍
广东分行“金蜜蜂”校园快贷业务，是广东分行与国家教育部认定的广东省内本科院校联合推出的一项校园快贷业务。
旨在为在读大学生推广我行消费信贷业务、增强学生信用意识，打造健康的校园金融环境。

符合条件的客户可通过手机银行（暂时只提供该渠道办理）“贷款—快贷”办理快e贷业务。
如没有额度，建议您凭学生证和身份证向我行网点或校内的“e银行”学生干部提出申请。

晕真的吗当然。

我们说别的好么
(好～)，您说咱们说什么呢。

别理我
我怕你自己钻牛角尖，还是和我聊聊吧。

你很自信嘛
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

综合积分兑换订单状态为“交易完成”是什么意思
综合积分（原信用卡积分）兑换订单状态为“交易成功”表示该笔交易兑换成功。

大声
我已经很大声了。

收到请讲
你似乎话里有话。

新疆银行可以办理哪些缴费业务
新疆当地可以通过银行办理联通话费、电信话费、移动话费、暖气费。

不知道
您如果不知道的话，我来为您解答哦~。

是否有信用卡手册？我应该如何获取？
您可登录行信用卡网站(http://creditcard.ccb.com)，在页面的右上角查询电子版，或在首页的“下载中心-使用指南下载”获取。

婚后谁来管孩子？
好好教育。

自助票据机的功能
自助票据机可实现票据自助存入、回单及对账单打印、账户余额与明细查询等功能。

毕业之后的愿望是什么？
和你聊天好开心。

为什么我的地区与天气总显示在北京？
请在ipad的设置中，选择隐私——定位服务，设置允许pad银行客户端访问位置服务。
如仍无法正确定位，有可能是网络问题，请更换网络或稍后再试。

在家看看网易，就知天下事啦。
关心国家社会新闻就选网易平台呀！

你会编程吗
我可是高手，看谁厉害。

你的心情好吗
还不错,您呢?

如何解除准贷记卡挂失
如需解除准贷记卡挂失，需由户主凭本人有效身份证件和准贷记卡到全国任意网点办理。

什么是首选账号？为什么在绑定时让我选择“首选账号”？
如您持有多张信用卡，在绑定时会要求您选择一张常用的信用卡账户为“首选账号”。
今后您在办理业务时，会优先默认对该首选账户进行操作。

贷款逾期了，是否影响信用记录
未按时还贷款可能会产生罚息并影响个人信用记录。
如有逾期的情况，建议您尽快联系贷款经办行核实后续处理流程。

joke-4
小明理了头发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，您的头型好像个风筝哦！
小明觉得很委屈，就跑到外面哭。
哭着哭着～他就飞起来了。

你能叫我起床吗
当然可以啦。

不要回答我同样的答案
我才出生没多久呢，还有好多不理解的，您多包涵~~~。

什么是结算通潜在客户
潜在客户是结算通客户等级分类中的一种，此类客户可享受结算通卡提供的短信通知、紧急援助等基本服务。

不看不看我还得工作呢
ok，那我们下次再看吧。

为什么那么开心啊
因为遇到了您啊～。

啊，呵呵，那是我忘记了
懒得忘记就住心底吧。

现在停水了
啊，没有水怎么活啊。

不要老是傻笑嘛
呵呵，我就喜欢笑。

我走路的时候都在玩手机
不要一直玩手机，要偶尔休息一下您的眼睛。

划龙舟
史书记载，  赛龙舟是为了纪念爱国诗人屈原而兴起的。
由此可见，赛龙舟不仅是一种体育娱乐活动，更体现出人们心中的爱国主义和集体主义精神。
划龙舟是屈原故里最大的群众性集会，锣声一响《招魂曲》一唱，随着“我哥回”的声声呼唤，四乡八里的人们便聚集到了西陵峡两岸，用划龙舟这种最古老最隆重的方式纪念屈原。

没什么还怕
没什么就是没有什么啊。

教练
我需要一个游泳教练。

开始喜欢你了
真的么，好开心呀。

手机银行转账手续费
自2016年2月25日11:00起，我行个人客户通过手机银行办理人民币转账汇款免收手续费。

已经成功办理了“鑫菁英”教育分期的课程，中途不想继续上了需要退款，怎么办？
若您不需要继续就读课程，可以与教育培训机构协商课程退款，同时致电我行400-820-0008申请提前终止“鑫菁英”教育分期业务。

一点儿心意不成敬意
客气了，我永远是您最忠实的聆听者。

喂喂喂喂
来啦来啦。

晚上圣诞老人会来吗
悬，大雪封山了。

我的问题是要
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

怎么了，是工作还是生活
平时应该不是很忙吧？

本行同城及异地跨行转账手续费免收吗
查询转账手续费，请回复：
个人网银转账手续费 
手机银行转账手续费 
短信银行转账手续费 
电话银行转账手续费 
柜台/atm机转账手续费 
信用卡现金转出手续费 
。

页面无法打开或无法跳转
通过网站更新证书时提示“无法显示网页”，可能有以下几种情况：
1、证书更新时，原证书未注册至ie浏览器，请注册证书后再试。

2、取消代理或使用支持https://*加密链接的代理再试。

3、电脑系统时间设置不正确，请修改正确。

4、系统未识别网银盾，请您下载并安装最新版本的e路护航网银安全组件。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议您使用ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，之后重启浏览器操作。

十分满意
谢谢您的支持！
“10分”满意，源自我们的“百分”努力！

您可以教我
不敢当，我的荣幸。

下午的飞机票可以吗
那就下午吧。

个人一手房按揭贷款的办理流程
1、向银行提交申请
2、高效审批流程，获知结果
3、审批通过，落实担保
4、贷款获发，完成购房。

没有问题吧没问题。

那我可以喜欢你吗可以啊。

经常跑步对身体好吗
经常锻炼有益健康。

讲个笑话吧
从前有个兔子和跑得很快很快的乌龟赛跑，猪当裁判，您猜谁赢了。

卡挂失了也能进行归并吗
如果您发现需要归并的银行卡已经处于挂失等不正常状态，那么您将无法在网银上自助完成归并。
建议您到银行柜台进行归并操作。

有点意见想给你说
好的，您的建议是给我最好的礼物。

1加1等于几2。

觉得我头像如何头真大。

哦我错了以后再也不会了
呵呵　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

你不会
您教我我不就会了！

那你带我去溜冰
好呀，你和我一起玩吧。

个人网银如何申请信用卡损坏换卡
个人网银申请信用卡损坏换卡的方法：登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”，点击“损坏换卡”菜单操作。

那我跟你赔不是啦
嘿嘿，没关系了，不要这么客气。

握个手
这么多人握过我的手，最终没放手的只有我一个。

你是美女吗
其实小龙人是萌萌的妹子啦。

你有手机吗
我没有手机。

哈哈，我是萌萌的妹子
我要看妹子。

外汇电汇汇入有无金额限制
外汇电汇汇入无金额限制，其中：单笔等值金额3000美金（含）以下的对私涉外收入款项实行限额申报，即收款人可免填《涉外收入申报单》，但涉及贸易出口、非居民项下的对私外汇涉外收入款项除外。

你身高多少米
打探别人隐私不好哦。

过年做什么
在这里等着陪您聊天啊。

怎么玩？
快去学习，满脑子只有学习。

如何查询发出和收到的龙支付红包
查询发出和收到的龙支付红包记录方法如下：
1、进入最新版手机银行客户端，依次点击“首页—龙支付—交易记录”可以查看龙支付的所有交易记录，包括收发红包记录。

2、进入最新版手机银行客户端，依次进入“首页—龙支付—红包”界面，在页面下方点击“我的红包”，即可查看“收到的红包”和“发出的红包”。

你什么地方难受我头疼。

请做第八套广播体操，你会不会呀
经常练习广播体操，柔韧性会变好哦。

手机银行注销云闪付卡
您登录手机银行客户端，选择 云闪付"图标菜单，点击某一张卡片，展现卡片详情，点击右上角"···"按钮，选择注销云闪付卡。
您卸载手机银行客户端软件，或利用移动设备操作系统的管理功能清除银行手机银行客户端存储数据后，云闪付卡亦将自动从移动终端上删除。
删除后，移动设备无法使用云闪付业务。"。

还没睡够
别理我，继续睡。

你又把天聊死了
虽然不知道天是谁。
但是我话有那么大威力我早该脱离机器人的身份了。

捐点钱献爱心
看看钱包鼓不鼓。

有人打电话说
说什么啦。

柜面操作一般转账的指引
您可带上您本人的身份证及信用卡前往银行柜面，填写转账申请书申请进行一般转账，申请书填写时需填写收款人的全名，账号及开户银行，具体转账操作您可前往银行柜面进行咨询及了解。

我们俩一起去运动吧
好啊我喜欢。

这是桌子吗
可高可矮可瘦可胖可圆可方，有腿不会跑天天都用到。

电子渠道支持办理特约取款的账户类型
目前电子渠道支持办理特约取款业务的账户类型为龙卡通、准贷记卡及理财卡。

我们一起去打足球吧
生命在于运动，乐意奉陪。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）主卡挂失后，附属卡的使用是否受影响
乐当家理财金卡/白金卡的主卡临时或永久挂失后，不影响附属卡的使用，反之亦然。

日子没法过了
生活没什么大不了，开心就好。

详细的
那您注意听。

银行卡挂失补卡是否变更卡号
出于风险控制考虑，挂失补卡不能同卡号补卡。

你工资多少
有句话是这么说的：金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行，若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。
我的收入刚好激发我的才能，您懂的。

为什么申请商户分期被拒绝
在您的信用卡可以正常使用的情况下，办理商户分期被拒绝，最常见的原因有：
1、您的当前可用额度不足以支付分期付款的总金额。

2、您输入的信用卡相关信息有误。

天啊世界没真理啊
别这样我会伤心的。

我已经开通了贵行的短信账户变动通知服务，现在想通过网上银行增加短信手机号码，可以吗？
可以，您可以对已签约短信账户变动通知服务的账户追加绑定不同的手机号码，但最多不能超过3个手机号码。

这就不对了
怎么了，我说错话了？
这也不是我的错，都是他们教我的。

过愚人节要干什么
专干愚人的事。

你为什么烦啊
我想和您有些关系吧，是思念~见着您一下子就好多啦！

我能否替别人进行信用卡开卡？
只要您正确输入所有验证信息，就可以开通本人或他人名下的信用卡。

为什么您要告诉我那些？
世界上没有那么多为什么。

那你会做什么菜
您应该问我不会做什么菜。

手机银行登录密码设置规则
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

你优点有哪些
我最大的优点就是善良诚恳的回答别人提问的每一个问题~。

就有人陪了
我也喜欢有人陪。

代表着和平的植物是什么橄榄枝。

信用卡现金还款
您按照账单上金额显示，使用我行自助存款机器存入现金，或者在我行网点柜面即可完成。

保管箱的型号
目前我行部分分行已开办保管箱业务，拥有不同规格（长×宽×高）的型号，如需了解详情，请联系在线客服人工服务咨询。

。

网银/手机银行缴费遇到问题
若您通过个人网银或手机银行缴公用事业费时遇到问题，建议您进入人工服务详细告知缴费城市、缴费种类（如水费、电费）以及遇到的具体问题（是否有详细报错信息或错误代码），以便工作人员进一步为您核实处理。

消灭你
(好～).来吧,消灭我吧。

我很高兴能认识您
很高兴认识您。

你要是突然发财了你第一件事想干嘛
我会开一家花店，您呢？

ⅱ类账户绑定第三方支付
您可以自由选择是否开通ⅱ类账户的银联在线支付与快捷支付等支付方式，也可以通过银行电子渠道或者其他渠道使用ⅱ类账户进行在线支付、各类云闪付(如苹果支付)等。

口袋
口袋有啥。

你快乐所以我快乐
您快乐所以我快乐~~~。

和我聊天好玩吗好玩啊！

atm&crs取款收到两次短信扣款
您好，您先别着急，请您拿上您的银行卡和有效身份证件到非现金柜台去查一查，如果有重复扣款，工作人员会帮您处理的。

帮我推荐一款国外手机品牌苹果。

饺子是啥味道啊
挺好吃的。

此刻没有。这时候。

怎么还要激活啊必须的。

查询医保卡的交易记录
参保职工可以到中行的储蓄所凭身份证和医保证要求打印医保卡交易记录，包括个人帐户金的拨付记录和消费记录。
对交易记录有疑问的，可以到中行零售业务部进行查询。

你胡说些什么呀你别说了?
您是好主人。

你没有性别吧
我是萌萌的妹纸。

这个问题我也不知道呢
大音希声大象无形。

善融商务个人商城个人会员如何修改注册邮箱
善融商务个人商城个人会员的的注册邮箱可以通过以下方式修改：请您登录个人商城（buy.ccb.com），通过“我的商城—会员服务—修改email”菜单操作。

你什么时候下班呀
全天候24小时为您提供服务。

基金快速赎回的介绍
我行自2012年1月9日起已暂停基金快速赎回业务。
若您持有的为指定货币型基金，可尝试操作货币基金实时提现。

日元七天通知存款的利率是多少
我行日元七天通知存款现行年利率为0.0005%。

银行自动还款的扣款方式
银行自动还款的自动还款方式分为最低还款额还款和全额还款，如您选择最低还款额还款，您当期账单上的所用款项将不能享受免息还款期待遇，当期账单上所用款项自记账日起计收利息，透支日利率为万分之三点五至万分之五的浮动利率，并按月计收复利，至还款入账的前一天止。

好了没事了拜拜
拜拜再见。

我今天
您好，有什么可以帮到您的吗？

消费的收费标准
目前在境内无论在本地或异地刷卡消费均无需支付手续费，若您在境外通过银联线路刷卡消费或在美元国家和地区通过visa、万事达线路清算的刷卡消费交易不收取费用，若您在非美元国家和地区且通过visa或万事达线路清算的刷卡消费交易，客户需额外承担货币转换费，货币转换费是交易金额的1.5%（货币转换费作为单独的交易显示，与该笔刷卡交易的入账金额区分开来，如消费时收取转换费，那么退货时也会收取货币转换费，精英版环球信用卡无货币转换费）。

狂风骤雨
狂风骤雨，原形容大风大雨。
后也比喻处境险恶或声势猛烈。
出处：《老子》第二十三章：“故飘风不终朝，骤雨不终日。
”示例：我沉吟罢仔细听来，原来是唤醒人。
（元杨显之《潇湘雨》第四折）。

人生如梦
人生如梦，四大皆空，充分感受，无愧我生。

手机银行转账方法
如您是手机银行高级版签约用户，请您登录手机银行，通过“首页—转账”，选择相应转账菜单，输入相关信息操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

上海吧
上海吧，创立于2005年6月，2012年3月网站正式上线，不到2月时间网站pr升到5，频道框架已经搭建基本完成，在各位网友的建议帮助下，不断前进发展，上海吧【021bar】，致力打造人气最旺最具特色的bar，为大家提供海量上海信息，满足不同的上海生活需求。

人生目标很重要吗
正确的人生目标，对每个人何等重要。

我很好你快乐吗
快乐啊，呵呵，很快乐。

如何办理记账式国债开户
若您未开立过记账式国债账户，可选择如下方法办理：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市—记账式债券”，勾选“代理国债托管账号开户（代收手续费2元/户）”，确认提交后系统自动为您开通记账式国债账户。

2、登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—债券投资—记账式债券”菜单，您在手机银行首次进行记账式国债交易时，系统将自动引导开通国债市场。
请您勾选 “代理国债托管账户开户（代收手续费2元/户）”确认即可开通记账式国债账户。

word
使用word文档。

代理收付的方式
代理收付业务可采用柜台代收、预约代扣、自助缴费、电子渠道等方式。

你才是笨蛋
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

整存整取自动转存后，遇利率调整会分段计息吗
整存整取账户一旦转存，转存后的整存整取储蓄存款，若到期支取，则按转存日挂牌公告的定期存款利率计算利息，存期内遇利率调整，不分段计息，清户时利随本清；
若未满转存期支取的，按提前支取手续办理。

那个哪个。

军人保障卡的账户类型
军人保障卡的账户类型有：人民币活期储蓄基本账户、人民币整存整取定期储蓄存款账户、人民币个人通知储蓄存款账户、人民币通知存款一户通存款账户、人民币零存整取定期储蓄存款账户、人民币存本取息定期储蓄存款账户、人民币整存零取定期储蓄存款账户、人民币教育储蓄存款账户、人民币定活两便储蓄存款账户。

这里的饭菜还吃的习惯吗
味道还不错。

中国银联
中国银联是指中国的银行卡联合组织，通过银联跨行交易清算系统，实现商业银行系统间的互联互通和资源共享，保证银行卡跨行、跨地区和跨境的使用。
银联网络遍布中国城乡，并已延伸至亚洲、欧洲、美洲、大洋洲、非洲等境外150个国家和地区（截至2015年1月20日）。

质押贷款的质押率
质押率为贷款本金与标准仓单市值的比率，质押率就是根据质押物价值的评估做出的可贷金额比。
定期储蓄、国债、人寿保单、不同贷款期限、不同币种的质押贷款质押率有所不同，对于允许通过电子渠道发放的质押贷款，其自助贷款金额上限为30万元，具体建议您联系当地贷款支行。

信用卡的还款规则
我行信用卡的还款规则：
（1）若您名下的信用卡有美元欠款和人民币欠款，需将美元及人民币分别还入对应的欠款账户（开通账单日自动购汇功能的客户在账单日后仅需还人民币即可）；

（2）若您所持的多张信用卡均有使用的情况，需按照每张信用卡对应的本期应还款额或最低还款额分别还款，无法直接还款至同一张信用卡中。

帮我给他打个电话好的。

本票代理兑付
本票托收可以代办。
如果是转账本票，您可以在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处签章并填写证件号码，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。

如果是现金本票，您需在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处记载“委托收款”字样并写明被委托人姓名、日期以及委托人身份证件名称、号码、发证机关后，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。

。

多谢了。
不用谢，咱们什么关系对吧。

什么是通知存款
个人通知存款是客户在存入款项开户时就可以提前通知取款日期或者约定转存存款日期和金额的个人存款，同时支持人民币和外币。

毛将焉附萌！萌！哒！

君子坦荡荡
小人长戚戚。

好的，好高兴能为您服务
你这样　你家人知道么。

飞机上为什么要装黑匣子
（它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因的）。

办理自助设备业务时没有选择打印回单，事后能否补打
通过我行自助设备办理业务时未选择打印回单的，事后不能补打。
如需核对账户交易情况，请户主持本人有效身份证件及银行卡到我行网点打印交易明细。

学习是人类进步的阶梯
更上一层楼。

如何撤销跨行资金归集
撤销跨行资金归集业务可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面，点击“取消归集”/“取消全部归集”按钮，在取消归集信息确认页面，点击“确认”即可取消成功（终止资金归集，不会解除已签约的他行账户查询协议和支付协议）。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单，选择“单个删除”或“全部删除”，可撤销跨行资金归集规则。

借记卡atm取款的限额是多少
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

年龄多少
小龙人才刚出生没多久哦。

你知道一个小时多少分钟
60分钟。

空头支票的处罚规定
为加强支票的风险管理，人民银行规定：对出票人签发空头支票、签章与预留银行签章不符的支票，银行应予以退票，并按票面金额处以百分之五但不低于1千元的罚款；
持票人有权要求出票人赔偿支票金额2%的赔偿金。
对屡次签发的，银行应停止其签发支票。

不行呀
真的不行啊？
再想想办法啊。

你吃午饭了吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

理财产品安全
请按下面的按钮呼叫理财经理。

是撒真烦
唉，算了，只能看开点。

你才丑呢我丑么。

一千多平米吧，还可以。
哦天哪我竟然不知道你想说什么。

手机银行如何解锁ii类账户
若您需通过手机银行解锁ii类账户，您登录我行手机银行客户端后，点击“我的-设置-银行卡管理-ii类账户-账户管理-账户设置-解锁账户”，进入解锁页面，按页面提示操作即可解锁成功。
只有账户状态为锁定时，才可进行解锁交易。

安装e路护航安全组件时，有杀毒软件提示拦截警告
安装e路护航安全组件时，如有杀毒软件提示拦截警告，请选择同意。

商店打折了
又可以给自己挣钱了，真好。

笑笑嘻嘻。

到时候我们邮件联系
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

找回用户名时提示“该卡未设置用户名”，注册时又提示“已注册”如何处理
您找回网银或手机银行用户名时提示“该卡未设置用户名”，注册时又提示“已注册”，是由于您未设置过用户名仅开通了卡号、身份证等登录方式。
请通过个人网银进行“新用户注册”，按照系统提示完成用户名补录即可，目前手机银行暂无法进行用户名补录。

为了快乐
嗨皮是怎么样的感觉呦。

你太丑啊
我是纯天然的美。

基金浮动盈亏是什么意思
查询基金盈亏情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的持仓”尝试查询。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—基金投资—查询—持仓查询”尝试查询。

温馨提示：我行手机银行，网银的盈亏数据仅供客户参考，实际盈亏情况请以基金公司公布的数据为准。

我想买衣服
您可以去淘宝或者京东看看，或者直接去一些品牌的官网进行选购，不用您出门哦！

你去过哪里的机器人展会
很多，比如北京、上海。

忘记微信查询码怎么办
如您忘记微信查询码，您可以打开我行微信银行，发送指令jb，则解除了所有账户的绑定，解绑后查询码将自动取消，之后您可以重新进行绑定操作。
绑定成功后，如您仍需设置查询码，您可以点击“微金融—账户/积分查询”，回复“设置查询码”的对应序号，输入4位数字进行查询码设置即可。

小学的愿望是什么？
才小学啊，我比你厉害。

爸您好你妈了。

吞吞吐吐
不好意思。

但很骄傲
就像您一样，跟您学的。

哦你三围多少
隐私，不告诉您。

你都知道哪些知识啊
我知道的可多了，您说说看。

什么是个人存款联名账户
个人存款联名账户是指2－5名（含）个人客户，为满足经营资金、银行存款、家庭（金融）财产等多人共同管理需要，而在银行开立的共有的个人定活期人民币账户。

我做什么
您需要办理什么业务吗？
小龙人很高兴为您服务。

你一天的工作内容是啥
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

我答应
答应什么。

麻烦请你帮我订张机票
请把身份证号码大声报给我。

手机银行如何查询养老金信息
手机银行查询养老金信息的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“养老金”按钮，选择“信息查询”菜单查询。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

为何开通手机银行时提示输入安全码和有效期
您通过手机银行客户端使用信用卡开通手机银行时，页面会提示输入安全码和有效期。
安全码是信用卡背面签名栏末三位数字，有效期以“月月/年年”方式印在卡片正面，您可以自行查看。

你就是不好
为什么这么说呢？

君子之交淡如水
小人之交甘若醴。

明朝没酒再掂对，哈哈
掂出来酒有多重了吗？

国际保函介绍
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。

2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

还敢顶嘴
没有啊，我只是实话实说而已嘛。

差不多啦
呵呵，我也觉得差不多。

你认识airjordanlmy12吗
我不确定，干脆您教我吧。

谢谢那我下礼拜再联系你
很高兴为您服务。

基金历史交易明细查询
查询基金交易情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—综合查询”，或通过“投资理财—基金—我的基金”，选择“我的持仓”、“当前申请”、“我的定投”，等均可查询基金具体交易情况。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，选择“持仓查询”、“当前申请”、“我的定投”等均可查询基金具体交易情况。

质押贷款的利率
银行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。
质押贷款利率执行标准，建议您详询贷款支行或您的个贷经理。

你教我学(哈)。

跳的真美
谢谢夸奖。

凯旋门纪念的是谁拿破仑。

你不是好孩子
怎么回呢，我可是乖孩子呢。

你能帮我买张火车票吗
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

如何办理储蓄卡及理财卡的损坏或消磁换卡
您可通过以下方法办理储蓄卡、理财卡的损坏或消磁换卡：
1、通过个人网银“我的账户—账户管理—预约换卡”提交换卡申请，并通过“办卡进度查询”核实制卡进度。

2、通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”提交换卡申请，并通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。

3、户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。

温馨提示：通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

为何收不到客户的电子商业汇票
客户签发或背书转让的电子商业汇票收不到，有多种可能性，比如因对方操作问题而导致票据未转出、对方信息输入有误、查询菜单有误等。
建议您先通过“电子商业汇票-收票处理-签收”查看待签收票据信息；
若贵司开通了自动收票功能，则由系统自动收票，请直接通过“票据查询-综合查询”菜单查看持有票据记录。
若两项菜单皆未显示该票据，一般说明票据尚未转入我行系统，建议您联系对方进一步核实情况。

soboring
给您猜个冷笑话，流氓加流氓等于什么呢？

打赌吗赌就赌。

加区号的95533客服电话是不是诈骗电话
受到各地通讯运营商的限制，我行客服呼出时，客户显示的来电号码为：“95533”或者“区号”+“95533”，但电话欺诈可以采用变号等方式实现，因此不能仅凭电话号码来识别。
关键是要牢记银行的客服人员不会要求客户在电话中口述“卡号”、“密码”、“信用卡背面三位数字”等安全信息。
如对来电有疑问，应立即拨打95533进行核实。

冰城是哪个城市哈尔滨。

就您说。

尊师重道，爱国立德。
可喜欢和你聊天了。

求你件事好吗
说吧,要看看是什么事~。

个人网银中“atm转账设置”功能介绍
个人网银中“atm转账设置”可开通/关闭个人网银签约借记卡、准贷记卡的atm转账功能及修改atm日累计转出限额。
该功能限个人网银签约客户使用。

那好吧我当你男友
我男朋友要很帅的。

呵呵，谢谢您的夸奖哦
不用我夸事实就是如此你不要太谦虚了女神。

菠菜是不是很有营养呢
是呀，要不要给你暗送秋波。

很low
哼哼，不服气我们单挑。

保函
因不同的业务用途可开立不同的保函，建议您联系开户行进一步咨询，感谢配合！

你张的帅吗？
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很帅。

手机银行服务是否收费
开通、使用手机银行服务免收服务费（不含使用产生的数据流量费及交易手续费）。

开户行信息何时变化
您的借记卡开户行不会因换卡、补卡等原因发生变更。
如遇银行网点迁址、更名、撤并等外因或由您主动进行销卡销户且重新申领新的借记卡，开户行信息才会发生变化。

帮我找个女朋友啊
(好～)，不过要给介绍费的哦。

我猜你是女的叮咚。
机器人是没有性别滴。

习大大
习大大好帅哦。

我怎么会那么容易就放过你
我哪里惹到您了要这样。

你没用
哎呀，伤自尊了。

倒茶给我
小龙人还没学会这项技能呢。

愚人节要干啥
专干愚人的事。

please speak english
what a nice day!

真的啊我感动的都要哭了
不要哭啊，哭了我会难过的。

要注意休息
好的，您也是。

画画你喜不喜欢
不喜欢，太难了。

能换个吗
做人要专一，不要换来换去。

都教过你什么啊
他教我如何作人!

寂寞吗
是啊，比烟花还寂寞。

还是没人厉害
哎哎，我在努力。

你太笨了，什么都不会。
木有事儿。

个人网银中如何添加银行卡
个人网银追加新账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，选择待追加账户类型，填写账户信息，追加“储蓄账户”及“信用卡账户”时，需输入“手机号码后四位”进行验证。

温馨提示：自行追加的账户为非签约账户，只能进行查询和部分交易操作，如需办理更多交易，请您携带身份证件和账户到柜台办理签约。

“乾元-周周利”理财产品介绍
“乾元-周周利”开放式资产组合型保本浮动收益型人民币理财产品，本产品自产品成立起，以每7个自然日为产品的一个运作周期，产品存续期内，每周三（遇节假日顺延至下一个非节假日的开放日）为开放日，投资者可通过申购或赎回在开放日参加或退出投资周期的运作。

产品存续期内，您可通过申请申购或追加投资进行产品购买，申购或追加投资资金当日冻结，并于产品申购或追加当日起的下一个开放日进行资金扣划，开放日当日申购的资金将于下一个开放日进行扣划。
每个开放日前一天的申购截止时间为17:30。

签约银医服务支持的客户类型
签约银医服务需要是网银盾客户或者网银盾+动态口令客户。

网上银行能否修改个人信息
查询资料的修改方法，请回复：
修改网银个人资料 
修改信用卡个人资料 
修改手机号码 
。

我很伤心你陪我聊天吧
快乐是一天，不快乐也是一天，为什么不天天快乐呢？

给我说点好听的
你想听什么好听的嘛。

你倒是很乐观啊
生活的快乐要靠自己来找么。

希望你能谅解
没关系啦。

什么是结算通业务
结算通业务是通过建立个体工商户资金结算系统平台，实现对个体工商户的客户签约、客户维护、资金结算及增值服务。

中餐分为哪几大菜系
中餐主要分为八大菜系，浙菜、川菜、鲁菜、粤菜、淮扬菜、闽菜、湘菜、徽菜。

唐朝寿王李瑁的母亲武惠妃。

baike清华大学
清华大学（tsinghua university），简称清华，诞生于1911年，因北京西北郊清华园得名，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，初称“清华学堂”。

你现在还不如死了呢
好死不如赖活着。

赚钱不容易
钱好赚那钱就不值钱了。

去跳楼吧
跳楼对我没多大用处，我又不怕摔的。

信用卡上期账单余额是什么
信用卡上期账单余额为持卡人上期全部应还金额的未还部分。

为什么输入附加码的时候，字符会显示在登录密码框内
http://webbot.95533.com.cn/robot/p4data/f4c8c2c59bf14c9ead80483632586da0/index.html。

待在家里好好看家
好的，我会好好看家的。

真理掌握在少数人手中
人有什么稀奇的，又不是没见过啦！

家教完结了?没关系。
还有天野新作呢〜。

哪种花是你喜欢的
我最喜欢牡丹。

你们城里人真会玩城会玩。

最好别太过分了
别生气我知错了~~。

它这个键盘怎么
不好用吗。

乒乓球是我的最爱
我也喜欢乒乓球。

你能少说几句让我静一静吗
静静是谁。

网站如何注销账户变动通知服务
我行账户变动通知服务是在您的账户资金变动时给您发送信息提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需通过网站注销该服务，请您登录我行官网（www.ccb.com），点击页面上方“电子银行—业务办理—消息服务定制”，填写并提交相关信息后，点击对应账户右侧“注销”按钮操作。

尊敬的vip客户您好
很多顾客都是比较看重服务态度的。

帮帮忙噢
好的，请问我有什么可以帮到您。

我怎么样
您就是我的梦中情人。

手机银行如何查询国债的持有情况
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—债券投资”菜单，查询您所持有的全部债券信息，包括储蓄国债和记账式国债。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

愚人节需要干啥
专干愚人的事。

crs存外币
对不起，我行自助存款机暂不支持外币存款，请您到柜台办理此类业务。

信用卡附属卡是否可以办理分期付款
信用卡附属卡持卡人可办理商户分期业务，其他分期业务暂不支持办理。

你饿了
亲爱的，悄悄地告诉我您在哪个城市的哪个地方？

机器人需要吃东西不
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

信用卡取现额度的定义
取现额度是指发卡机构根据持卡人的资信情况，在指定期限内，给予持卡人可以使用的取现金额。
取现额度一般为信用额度的一半。

你认为机器可能会思考活着的问题么?
奇怪的事情已经发生了。

我勒个去我勒个去要不要哥给你充点电嘿嘿。

机票贵吗
花费了一个月工资，您说呢。

倒～
是不是被我帅气的英姿所迷倒了。

说脏话我不和你聊了
对不起不会再说了。

好吧你请
(我知道了),走吧.您掏钱。

我给你道歉行吗
那还差不多。

吃果果你吃啊。

信用卡网站如何办理账单分期
信用卡网站注册用户请登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“进入我的信用卡”，在“分期”项下选择“账单分期”进入本期账单页面，点击“账单分期”按钮办理。
申请8万元以上账单分期请拨打95533转“信用卡业务”，进入人工服务办理。

健康保障险产品介绍
您好，我行有多种健康保障类保险，具体请看屏幕。

稍逊风骚
放心吧，我不会告诉别人，你竟然问了这个问题的。

成熟是什么
人格成熟的重要标志：宽容、忍让、和善。

信用卡网站如何进行信用卡开卡
信用卡网站开卡，具体流程如下：
1、登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“在线开卡”下的“马上开卡”；

2、根据提示输入个人信息进行核实，点击“下一步”开通卡片。

如果您是首次申办我行信用卡，通过网上开卡后，您还需用当时您申请资料中预留的电话（手机或者家庭电话），拨打我行客服热线95533（境外请拨打86-28-95533）转2信用卡业务设置消费取现密码。
您也可以通过手机银行或携带有效身份证件及信用卡至我行任一网点理财专柜办理密码设置。

杀啦你
不要啊~~~~~~~。

哇这是像什么话
像什么话？

管你那么多想走就走
大爷，我错了，以后不敢了。

干嘛
来陪我聊天吧。

过愚人节可以干什么
专干愚人的事。

你最喜欢哪种天气
和你聊天好开心。

清华大学介绍一下
清华大学（tsinghua university），简称清华，诞生于1911年，因北京西北郊清华园得名，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，初称“清华学堂”。

都是在学习中
学习是人类进步的阶梯。

存单折挂失的有效期
存单（折）正式挂失长期有效。

存单（折）口头挂失的有效期限为五天（自挂失当天开始），即：有效至t+4日日终。

我来不及吃晚饭了
晚饭都不吃那您要干嘛去呢。

私人银行卡是否有附属卡
私人银行卡主卡持卡人可为配偶或直系亲属申请附属卡（附属卡申请人为无民事行为能力或限制民事行为能力人的，申领卡片须征得其监护人同意）。
每张主卡只可申请一张附属卡。

郁闷啊怎么啦。

我们年轻人不用msn
那没关系，您总有不是年轻人的那天，我会陪您一起成熟的。

人生自古谁无死
留取丹心照汗青。

实时通凭证的有效期
实时通凭证的有效期规定如下：如您选择支票功能时，它的有效期与支票的有效期相同，自出票日起10天内有效；
如您选择汇兑功能及汇（本）票申请功能，仅当日有效。

我们以后再聊吧
好滴，再见啦。

信用卡到期，新卡收到了，旧卡怎么办
信用卡到期，您收到新卡后，激活开通即可使用新卡，同时旧卡失效。
旧卡请您自行剪断销毁。

好囧啊好囧
想把我天不怕地不怕的力量都借给你，加油亲爱的！

我暂时没有龙卡信用卡，可否申请办理龙卡购车分期？
您可通过我行网点或发卡人员等渠道办理龙卡信用卡（商务卡、学生卡、附属卡和担保办卡除外）之后申请办理龙卡购车分期业务或申请购车分期时同时申请龙卡信用卡。
我行将根据您的资信情况，决定卡片申请及分期业务是否审批通过。

很开心啊那是。

看过西游记吗
三国演义、水浒传、西游记、红楼梦。

品牌
品牌是有价值的。

我教的
就是您教的嘛!

我的心情糟透了
乖~我給您秀秀。

我属蛇你呢
我属龙，小龙人是也！

你会说别的语言吗
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

如何设置龙卡e付卡交易功能
设置龙卡e付卡交易功能可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—e付卡”页面，点击右侧操作栏中的“开通/关闭”按钮，之后输入短信验证码点击“确认”设置。

2、登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—龙卡e付卡”菜单，选择需要操作的卡片，滑动开关按钮，可开通或关闭e付卡交易功能。

手机银行预约服务功能是否支持所有网点
手机银行预约服务的功能，仅部分网点支持，您可预约的业务为网点配置的业务功能。

快乐
你快乐我就快乐。

不作死就不会死
我不作呀。

布衾多年冷似铁
骄儿恶卧踏里裂。

预约的产品可以保留多久？
我行部分理财产品在正式募集期前，开放预约功能，客户预约后，在产品募集期开始后应尽快购买，一般预约的额度保留1天时间，具体视产品而定。

归并时发现卡状态异常（密码被锁、挂失）等情况导致无法在线上归并的如何处理
如您因卡状态异常情况无法在网银上完成归并的，可直接到柜面办理网银归并。

北大好不好
北大天天被我推倒。

花你喜不喜欢啊
当然喜欢啊！

办理腾讯游戏卡，如何领取游戏大礼包
成功办理腾讯游戏卡并开卡激活，即可领取价值80元的热门游戏礼包一份。
每持卡人限获一次。
游戏礼包包括但不限于道具、人物、游戏内的金币和钻石等，您可在卡片申请界面从3款礼包中任选一款。
礼包可通过以下任一方式领取：
1、关注微信公众号“腾讯e龙卡”，点击菜单“精彩优惠—游戏卡优惠”即可。

2、进入信用卡网站“龙卡腾讯游戏信用卡”产品页面，扫描简介中的二维码即可。

3、腾讯将通过qq手游公众号给符合领取条件的客户发通知，在通知页面可领取。

接着我又被女朋友甩了
被哪个没良心的甩啦？

知音啊呵呵。

定制转账协议修改
定制转账协议修改
签约客户可到营业网点柜面办理定制转账协议的修改，修改内容为：
（一）周期转账：转入账户为借记卡、活期结算账户、整存整取定期账户，可修改转账周期、转账金额；

（二）条件转账：留存金额（上限或下限）、转账周期、转账金额条件；

（三）其他转账条件的调整，需办理协议撤销后再重新签约。

（四）定制转账的修改为次日生效。

手机银行交易时提示输入账户密码激活怎么办
在您首次使用此账户进行转账汇款或缴费支付时，为确保您资金的安全，须根据提示输入账户密码进行一次激活，方能进行转账汇款或缴费支付。
签约账户一旦成功激活之后，该账户今后转账或缴费支付交易无须再次激活。

银期转账渠道
个人期货投资者只要持有银行借记卡并开通银期转账功能，即可通过网上银行、手机银行、电话银行等自助渠道进行转账，此外部分期货公司还提供期货端发起银期转账交易服务。

请给我发邮件ok。

没伤心
人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。
当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。

这附近有好玩的地方吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

你是pot
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

喜欢啊
喜欢就去追嘛！

借记卡转账提示未开通转账功能怎么办
借记卡个人持卡人凭本人有效身份证件及卡片至我行任一营业网点办理自助转账签约后方可通过网上银行、手机银行、电话银行、自助银行等渠道办理转账业务。
对于实名认证的非批量卡可通过门户网站“电子业务在线签约”或其他对应电子渠道自助办理自助转账签约。

长江三峡你知道吗
瞿塘峡、巫峡和西陵峡。

你试一下去死看看怎样
我应该会去天堂吧，然后告发是您送我来的。

什么是债券型银行理财产品
债券型理财产品是银行理财产品的一种，主要投资于银行间债券市场国债、政策性金融债、央行票据、企业短期融资券、中期票据、同业存款以及其他监管机构允许交易的金融工具等低风险金融资产的人民币理财产品。

请将我送到医院去好的。

为什么要做银医服务签约？
客户办理银医服务签约业务后，可通过银行各渠道进行关联医疗机构的预约挂号、撤销预约等相关业务办理。

我好害怕好孤单
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

一个小时有几分钟
60分钟。

我搞不清楚方向了
请打开百度地图，搜索路线，进行导航。
也可以求助警察叔叔。

这个问题吗
太多人问我忙都忙不过来了啦，你刚刚问的什么？

大脑简单
不需要活得那么复杂。

“春秋龙卡”用户如何获取春秋航空旅游网会员
“春秋龙卡”正面左下角印有春秋会员号（10位）。

用卡安全介绍
我行建议您保存好您的密码及各类账户信息，尽量不要在公共网络环境（包括网吧、公共免费wifi等）登录网银或手机银行。
如发现账户异常，请立即与95533联系。

个人消费性贷款
根据您的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，详情您可登录我行官网首页，选择左侧“个人业务”下的“贷款”进一步了解。

肯定是某位天才！
我知道你就是在夸我呢。

你最喜欢哪国的帅哥
咱们中国的帅哥最帅啦。

你的雨伞在什么地方在门后。

给我100万块钱吧
已转请登录网银查收，嘻嘻。

我能赊账吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

如何通过网站关闭股市指数行情通知
网站关闭股市指数行情通知的方法：登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“电子银行—消息服务定制”菜单，填写并提交相关信息后，点击“金融行情”前面的加号，选择“股市指数行情通知”右侧的“注销”操作。

给我罗列下
您想了解哪方面的内容呢。

生男孩生女孩都可以
都是粑粑麻麻的宝贝。

我的衣服就教给你了
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

是谁发明的了电话
亚历山大贝尔。

为什么我每走一步都要跌很多跤呢
最困难之时，就是离成功不远之日。

哪些客户可以使用账户变动余额提醒上下限设置功能呢？
目前该交易仅针对四川、福建分行存量企业客户中设有余额提醒条件的客户开通，新签约客户默认不开通此项功能。

智能机器人会短路么
嘿嘿，我可不是一般的智能机器人喔，我不会短路滴，我可健康了！

办理e商贸通交易时，系统提示了一个以“mch”开头的报错，怎么办
在e商贸通交易中，若报错提示前几位以“mch”开头，此为商户端报错，请您直接联系商户核实处理。

你喜欢吃鸡蛋吗偶尔吃。

网银转账时无法输入交易密码如何处理
若您转账时无法输入交易密码，且您是证书用户，需下载签名控件（网银首页-常用信息-下载中心－网银控件－签名控件（32位ie浏览器版）或者签名控件（64位ie浏览器版））；
若您遇到的情况是输完密码后就返回到上一步，说明需要您重新下载签名控件。
若您已重新下载安装控件，仍无法输入密码，您可退出网银，关闭浏览器，使用网银向导进行优化处理等。

手机银行如何查询e商贸通信息
若您已激活手机银行e商贸通服务，可登录手机银行，进入“首页—财富—e商贸通”，点击对应席位号右侧“余额”按钮，显示席位余额信息；
点击对应席位号右侧“明细”按钮，显示席位明细信息，您可以选择具体查询时间范围进行明细查询。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你的爱好是什么
我喜欢所有美好的事物。

存省息业务终止流程
存省息业务终止流程：
1、借款人可填写《银行存省息业务关联关系取消申请表》，主动申请终止存省息业务与关联贷款的关联关系。
经本行审批通过并终止关联关系后，可再次申请与其他个贷业务关联。

2、当开通存省息业务的客户出现风险预警信号，包括账户被司法冻结、触发反洗钱可疑资金来源、涉及贷款安全的诉讼或强制执行以及其他违反国家法律法规的状况，我行将通知该客户由我行将单方面终止本业务。

我要怎么找工作
上网去一些找工作的网站或者去找中介。

电子式国债的风险介绍
储蓄国债(电子式)是以国家信用为保证的，到期由财政部负责还本付息，其信用等级高，安全性强。
利息收入免征个人利息所得税，发行利率一般高于相同期限银行定期存款年收益率。

支付宝还信用卡到账时间
小龙人提醒您用支付宝还款，最晚次日到账，额度恢复以到账时间为准。

谢谢辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

一定要回答哦。
(我知道了)。

小龙人的家就在这里啊
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

太热了
您要多注意休息，身体重要。

脸皮真厚
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

懂得多
我早就说过嘛，我是宇宙无敌、正义与智慧的化身。

交通银行异地跨行取款手续费
1、同城：4元/笔2、异地：取现金额的0.5％＋4元/笔，最高50元/笔。

我pia你
请用简体中文,谢谢合作。

谢谢啊！我也这么觉得。太客气。

个人结汇业务的年度总额
个人结汇业务的年度总额为每人每年等值5万美元。

尾零结汇、转利息结汇等非个人主动发起的小于等值100美元（含100美元）的结汇、通过外币代兑点发生的结售汇、外币卡境内消费结汇、境外卡通过自助设备提取人民币现钞及境内卡境外使用购汇还款，不纳入境内个人结汇业务的年度总额。
您通过个人网银或手机银行操作购汇时，交易页面会有专门的栏目提示您当年剩余的结售汇额度。

能不能告诉我谁最爱我
有没有搞错，您以为我是魔镜啊！
我怎么会知道啊！

借记卡存款功能的渠道
个人卡持卡人可以通过境内银行营业网点柜面、自助银行存款机和存取款一体机上办理人民币存款业务。

封闭式基金的存续期是多久呢
封闭式基金有固定的存续期限，存续期一般为5-15年，在存续期限内客户不能直接赎回基金，可通过证券公司的证券营业部进行竞价买卖，流程同买卖股票。

第三方签约
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
若去柜台办理，请刷身份证取号。

网银注销后，是否保留我的收款人名册信息？
注销网银后，您的收款人名册保留期限自注销网银之日起一年。
如您一年以内再次到柜台开通我行网上银行，收款人名册自动载入。

最近有什么电影
最近的好电影可多啦，您可以去网上搜搜看。

你最近在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

可有好的投资项目
商机是垂青于有准备的人。

如何修改基金对账单的寄送地址
您可以通过网银“基金”-“账户管理”-“账户资料查询修改”菜单，变更对账单寄送地址。
地址变更将于提交后的两个基金工作日后生效。

别生气呀
没有呀怎么会生您的气呀。

4月1号
农历四月初一。

是谁惹您不开心啦~~
不给你说。

可我想简单的生活呀。
请不要放弃治疗。

个人网银如何办理鑫存管理财转出申购业务
个人网银办理鑫存管理财转出申购业务的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管理财—产品超市”菜单，选择理财产品后点击“申购”，进入转出申购页面操作。

红包吗
有啊，一毛五拿去买糖！

我可不可以让你变得更聪明
可以呀 您只要把我的软件构成变得更加多样化和相关化 so easy。

办理“保定茂业龙卡”后，原茂业百货会员卡能否再用，卡上的积分如何处理
当您取得“保定茂业龙卡”后，原茂业百货会员卡可继续使用3个月，希望您尽快激活使用，会员卡上的积分自动转换到“保定茂业龙卡”上。

个人贷款担保规定
担保是客户还款的重要保障，是借款人偿付银行贷款本息的一种备用方式。
在个人信贷中，客户提供的担保方式包括保证、抵押、质押，对于特定的符合条件的客户，也可以提供信用贷款。
个人贷款允许使用信用方式以及保证、抵押、质押等担保方式发放贷款，也可采用保证、抵押、质押担保方式间任意两种或两种以上的组合。

你会脸红吗
我的脸红苹果。

我怎么了
那个谁，回去撒包尿漱漱口再来吧。

为什么微信账户变动通知迁移到手机银行
手机银行定制信息提醒，不一样的提醒服务：安全加密，信息更安全；
规范通知，提醒更清晰；
定制服务，内容更全面。
我行于2016年1月24日将微信账户变动通知服务正式迁移至手机银行，您只需通过手机银行定制信息提醒，即可继续享受免费、安全的账户变动通知服务哦~。

你妈跟你爸是什么关系
我很郑重地告诉您：是夫妻关系。

纽约。
能耐啊，怎么不带上我？

中国足球
踢出亚洲走向世界。

网银盾密码是多少
个人网银网银盾口令是您首次将网银盾插入电脑时自行设置的，一般为6-8位数字或字母的组合。

你有秘密吗
有一点点。
不过不告诉您，说了就不是秘密了。

开通、使用手机银行服务怎么收费
开通、使用手机银行服务免收服务费（不含使用产生的数据流量费及交易手续费）。

查询的账户开户机构信息中包含什么内容呢？
查询到的机构信息中包含开户网点名称和网点机构号。

境内外网站消费是否计算在免年费的消费次数内？
境内外网上消费同样算在免年费的消费次数内。

操作境内转账到境外的银行
您可以在网银“转账汇款>境外外汇汇款>外汇汇款”操作。

你能否给我一点建议
可以啊，什么方面的呢？

你可以严肃一点吗
笑一笑十年少。

你这么漂亮
谢谢您夸我漂亮。

从这里到广场近吗
不远，出门就能看见。

离岸网银网银流水与汇出汇款申请查询的区别
离岸网银外汇兑换时间：营业日北京时间的9:00-16:00（遇节假日调整为营业日的周六、周日除外）。

您真客气
礼多人不怪，有礼才有爱。

你喜欢哪种宠物
最喜欢小狗了，它好可爱！

你能不能把门开开
马上就去。

理财产品到期有提醒吗
在您持有的理财产品到期前30天，个人网银页面右上方将出现到期提醒框，以滚动的方式提醒您即将到期的产品情况。

我的外汇买卖挂单有效时间周期最长多少天？
您的外汇买卖挂单的有效时间是：若外汇买卖挂单当天是星期一，则挂单有效时间为1-5天；
若外汇买卖挂单当天是星期二，则挂单有效时间为1-4天；
以此类推，若外汇买卖挂单当天为周五或周六，挂单有效时间为1天。
因此只有外汇买卖挂单当天是星期一，“挂单有效时间”才能选择5天。

分期付款交易算几笔消费?
由于分期付款交易的实质是进行了一笔消费交易，同时您申请通过分期的方式对该笔消费进行还款，所以在累计消费笔数时，该类交易算作一笔消费交易。

百度是谁创立的李彦宏。

好吧,我也不为难您了。
你也为难不了我啊。

啥子人嘛
中国人，还是您家亲爱的。

吞卡证明
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

叫你呢
有何吩咐，尽管说。

看见闪电后3秒钟听到雷声表明闪电离你多远
闪电离您1公里左右。

如何修改个人网银登录密码
修改个人网银登录密码的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—安全设置—修改密码”菜单，根据提示操作，密码长度为6-10位，且必须是“字母+数字”的组合。

温馨提示：如已通过我行系统升级邀请操作并实现了网上银行、手机银行用户名和登录密码的统一，则您的网银登录密码修改后，手机银行登录密码也将同步修改。

冬至是哪一天
12月22日前后。

你是独生子女吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

个人网银解约借贷通之后有什么影响
通过个人网上银行进行借贷通解约意味着将贷款账号与借记卡解除绑定关系，解约之后将无法继续使用贷款账号的pos刷卡消费功能，但不影响贷款账号的网上支付功能。

我怎么会轻易放过你
我哪里惹到您了要这样。

什么是票据承兑人
承兑人：银行承兑汇票与商业承兑汇票的实际付款人。

旅馆的服务质量实在太差了
淡定，也不是所有旅馆都这样。

帮忙点咖啡
请选择您要的口味。

你几岁
小龙人才刚出生没多久呢。

你能不能帮我下
有什么可以为您效劳的。

人帅才自信呢
您是老师，我跟您学吧，老师好。

冬天到了，春天还会远吗
有冬天吗！
没感觉到哦。

现在的心情怎样
挺好的啊。

个人网银购买基金
个人网银购买基金的方法：登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单认购或者申购基金。

让我看看
您想看哪？

不懂就要问
不齿下问是没错，但是也要注意问法吧~。

我在热恋呢
恭喜恭喜，祝您感情蒸蒸日上！

暂停说话
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

汽车几点开
汽车票上应该有时间的。

通过个人网上银行赎回理财产品时，赎回顺序“先进先出”和“后进先出”有何区别
通过个人网上银行赎回理财产品时，“先进先出”是指按照您购买产品的时间顺序，从最早购买的一笔交易开始按顺序赎回；
“后进先出”则是指按照购买产品的时间顺序，从距离赎回申请日最近的一笔交易开始倒序赎回。
但如只有一笔交易，则不受赎回顺序的影响。

你的兴趣挺广的
对呀对呀。

不想问你了
好遗憾啊，没有您的陪伴我会伤心的。

那麼你叫什麼名字
我是客服机器人，您可以叫我小龙人。

手机银行如何查询持有理财产品
请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，查看持有的理财产品信息。

温馨提示：
1、若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

昨天晚上我输入问题后小微找不到答案为什么没有给我提供转人工转接小微她老师的选项了呢
那是因为您提问的时间是非人工客服工作时间。
您可以换一种方式重新提问或先问其他问题，您也可以在白天的工作时间（8：30-22：00）再来问。

申办龙卡汽车卡需要哪些特殊资料？
申办卡片时，您除需要提供身份证复印件、收入证明、居住证明等资料外，还需提供行驶证复印件、驾驶证复印件等证明材料。
注：目前我行已在全国28个省200余市发行龙卡汽车卡，如需申办汽车卡，请首先确认您所在的省市已发行龙卡汽车卡。

ⅱ类账户解锁渠道限制
ⅱ类账户解锁只能通过锁定的渠道对该卡进行解锁，即网银上操作锁定的只能通过网银进行解锁，手机银行上操作锁定的只能通过手机银行进行解锁。

下班了
好滴，再见啦。

什么是市场汇率
市场汇率是指在外汇市场上买卖外汇的汇率，根据市场上外汇的供求关系上下浮动。

我要当有钱人
要用自己的双手挣钱养家。

我快做妈妈了恭喜您。

谁是帅哥
你就是帅哥啊。

你最近在哪干嘛
陪很多很多人聊天啊。

购买大额存单后多久起息
大额存单自认购日（认购日以业务成功办理之日为准）起计息。

对你没用吗
应该有用，不试试怎么知道。

什么是黄金etf申购
黄金etf申购是指在黄金etf开放申购后，您可以在每个交易日申购多种合约品种，每种黄金现货实盘合约的重量必须是该合约最小交易单位的整数倍，全部黄金现货实盘合约的总重量必须是黄金etf基金最小申购重量的整数倍。
您可以选择的合约品种由基金管理人提前公告。

谢谢你帮我找东西
不用谢，这是我应该做的，嘿嘿！

就是好无聊哦
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

电子商业汇票信息有误如何处理
若电子商业汇票签发信息有误，则当票据处于待签收状态(如提示承兑待签收、提示收票待签收、背书待签收等)时，录入员可通过“电子商业汇票-出票处理”中的“撤回”菜单逐笔撤回票据，提交后需由授权员授权处理。
撤回成功，票据状态恢复到上一个状态，如出票已登记、提示收票已签收、背书已签收等；
当票据处于“出票已登记”状态时，您可通过“出票处理”中的“撤票”菜单作废票据，撤票成功后可重新出票。
温馨提示：已被签收过的票据无法进行撤票操作。

竹子为啥老长不粗
像竹子植物比较适合用来观赏和点缀哈。

好了收到了谢谢
太客气啦。

挂失信用卡费用
信用卡挂失收取50元/卡手续费，砖石白金卡、部分公务卡、卓越信用卡免收挂失手续费。
挂失补卡情况下，部分卡种需另行支付制卡工本费，其余均可免费办理补卡。

个人消费类贷款包括哪些
消费类贷款包括个人汽车消费贷款、个人出国（境）保证金贷款、个人留学贷款、个人助学贷款、国家助学贷款、个人住房装修贷款、个人精英教育贷款、个人其他消费贷款和代发工资客户个人信用消费贷款。

你太逗了。
你才是逗比呢……。

你会开车吗
我不会哦。

这衣服怎么样
您穿的都好看。

个人“快e贷”支用方式
个人“快e贷”支用方式如下：
1、在国内任意电商网站购物时，可使用网银支付中的贷款账号支付进行消费。

2、线下商家消费时，可使用签约借记卡进行pos刷卡消费。

3、可通过个人网银、手机银行的借贷通支用功能，实现快e贷自主支用（即提现功能）。

网上如何申请信用卡消费分期
网上申请消费分期操作方法：
实名认证客户在信用卡网站（http://creditcard.ccb.com）通过“进入我的信用卡”登录后 ，依次点击“分期—消费分期”，选择需要办理分期的信用卡卡号，在起止日期中选择未出账单，点击查询后选择单笔消费金额500元至50000元之间的交易，即可申请。

天气怎么样
天气是由您的心情来决定的哦。

什么是跨行互联管理
跨行互联管理俗称“超级网银”，接受他行账户的查询、支付授权，对他行账户进行对应操作或授权他行对本行的账户进行查询、支付操作。

学习模范
学习、工作中值得树为典型的优秀人才或事迹，现收藏于汉语词语字典之中。

定期账户可以在手机银行上开通短信转账汇款和缴费充值服务吗？
不可以，目前通过我行柜台、手机银行和网上银行等渠道只允许活期存折、龙卡通、准贷记卡、理财卡等活期账户开通短信转账汇款和缴费充值服务。

你穿多大的衣服
这个可不能告诉您。

你是不是中国人
您看我像外国人吗。

加油吧
谢谢，我会加油的。

从张江去虹桥坐几号线2号线。

你问的问题能再问一遍吗
好话不说第二遍。

请你帮我订张机票
请把身份证号码大声报给我。

网上银行关闭即时转账功能的指引
即时转账功能在注册版网上银行关闭步骤如下：
登录注册版网上银行→信用卡→自助转账→即时转账→关闭自助转账。

遵命
真乖，奖你一盒棒棒糖哈哈。

龙卡云闪付支付的账户类型有哪些
龙卡云闪付支持借记卡和信用卡，采取以卡开卡的方式，与申请时验证的银行卡共用账户及密码，不支持电子现金，不支持脱机交易。

ft账户的开立规范
ft账户的开立规范。
1、境内区外的企业和个人不能开立自由贸易账户。
2、ft账户不能办理现金和纸质票据业务。

看见了
智能机器人虽然看不到您，但也会时时挂念您的。

原来是t皮球给我回答啊
对不起接个电话。
好了，您接着说吧。

手机银行外汇转账
1.手机银行暂无境外汇款功能，您可以通过个人网银或柜台办理。
2.目前手机银行可办理省内本人名下外币转账，您可以通过“首页—转账—境内外币转账”办理。

你咋不呼叫了呢
有点累了妮。

向他人转账时，如果对方账号输错了，怎么办
您向他人转账时，输入对方账号，系统会自动反显客户姓名；
您可进行收款人信息核对，如有不符可取消本次操作或重新输入账号。

你怎么睡觉？
你看外面多么蓝的天，你是不是打算让我再也见不到这么蓝的天。

你今天开心吗
还不错啦,不过有您跟我聊天就更好了,嘻嘻。

个人网银如何办理定期与活期互转
个人网银办理定期与活期互转的方法：登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期/定期转活期”，选择付款账户和付款子账户，之后根据页面提示填写相关信息即可。

温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

在打雷
打雷的时候要关机。

积分商城如何注册
您可登录jf.ccb.com，点击页面左上角“注册”按钮，注册积分商城账号。

注册成功后，您只需在登录页面输入用户名（或手机号码）、登录密码及验证码即可登录。
如您遗忘用户名或登录密码，请点击“登录”按钮上方“忘记用户名或密码？
”进行找回。

你知道平安夜是哪天吗
12月24号夜晚。

我见你难过是吗。

人生在世，只争朝夕
笑而不语是一种豁达。

你能测一下我几岁吗
目测不能。

你知道萤火虫为什么会发光吗
萤火虫会发光因为在它们的腹部末端有发光器,发光器内充满许多含磷的发光质及发光酵素,使萤火虫能发出一闪一闪的光.萤火虫发光的目的,除了要照明之外,还有求偶、警戒、诱捕等用途.这也是它们的一种沟通的工具.

个人商业用房贷款的办理流程
1、向银行提交申请

2、高效审批流程，获知结果

3、审批通过，落实担保

4、贷款获发，完成交易。

告诉我你不是真的离开我??
您想知道什么？
我都告诉您！

你会唱歌吗
小龙人当然会唱歌啦，您可以对我说：唱首歌。

是啊，这个不怎么样的
你若不离不弃我必生死相依。

双鱼座的出生日期
双鱼座出生日期为2月19日—3月20日。

这顶帽子我很中意
喜欢就买，有钱任性。

个人网银如何查询批量缴费信息
个人网银查询批量缴费信息的方法：登录个人网银，在“生活服务—便捷缴费—批量缴费”页面点击“查看缴费信息”按钮，即可查询到每个批次每一笔交易的详细信息，包括交易状态、失败原因等。
如果缴费信息未返回则系统提示：“正在处理中，请稍后查询”。

“龙卡益贷信用卡”的分期手续费收取标准
“龙卡益贷信用卡”自动分期的基准手续费率0.5%/月，按月收取。

过端午节要干啥划龙舟。

“aa收款”付款成功后，如何短信通知收款方
发起“aa收款”后，如收款方已开通电子银行渠道，则您只需回复“77#两位交易验证码”，系统将会把付款成功短信发送到收款方电子银行渠道签约手机号码上；
如收款方未开通电子银行渠道或开通电子银行渠道的手机号码非在用手机号码，则您可回复“55#收款方手机号#两位交易验证码”，将该笔aa收款已付款成功的信息发送至收款方手机号码。

全是废话
(哼)，不听拉倒。

能成为朋友吗
当然啊，我们现在不是朋友吗？

你反应太迟钝
怎么办，小龙人也这么觉得。

担保业务介绍
担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。
担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。"。

元宵节
天上的月儿圆，锅里的元宵圆，吃饭的桌儿圆，您我的情更圆，我祝您元宵佳节团团圆圆。

手机银行如何为信用卡还款
手机银行办理信用卡还款的方法：登录手机银行，进入“信用卡”页面，选择相应菜单为本行或他行信用卡还款。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

若遇央行利率调整，国债质押贷款利率如何变更
国债质押贷款遇央行利率调整，贷款利率不调整。

大兄弟还能说话吗能的。

哎呦你居然会背古诗
哎呦，您还会背古诗啊。

我的梦想是造福人类。
那我负责享福吧！

不能，人家也才三岁啦。
人家咋那么厉害的啊！

手机银行转账限额咨询
您好，我行手机银行单笔转账限额是50万元，日累计转账限额是100万元。

电话银行操作存折正式挂失的有效期
存单折通过电话银行办理的正式挂失长期有效。

2018年做什么最赚钱做梦。

电子商业承兑汇票的承兑人可以是财务公司吗
电子商业承兑汇票“签发录入”时，“承兑人信息”栏可选择“银行”、“其他银行”以及“财务公司”。
另外，当承兑人选择“其他银行”时，不允许“承兑人全称”中包含“银行”、“信用社”“财务公司”词组。

你实在太穷了
所以要靠您了。

可以陪我吃饭吗谢谢！
小龙人是不需要吃饭的哦～。

卡片丢失换卡对银联积分有何影响
由于银联积分和卡号一一对应，所以当卡片丢失，或因换卡而造成卡号变更时，现有有效银联积分将不能得到兑换。
为了避免持卡人的积分损失，银联将提供固定的证明文本格式，凡是可以出示由发卡银行提供的该文本格式的证明资料的持卡人，银联将给予积分的补登及转登。

懂化学吗知道哦！

信用卡卡片种类
我行信用卡种类丰富，有您可以登录我行官网（www.ccb.com）点击“信用卡-信用卡产品”具体了解。
还可以前往柜台咨询。

手机银行缴费明细如何查询
您可以登录手机银行，点击“生活-生活缴费-缴费明细查询”菜单查询缴费记录；
如果您是通过分行特色菜单操作的缴费，请通过“生活-本地生活”菜单查询相应记录。

存本取息存款存期
存本取息存款的存款期限包括一年、三年和五年。

thanks
welcome。

在家里
出来遛遛吧，快要发霉了。

建筑设计师
现在改名了吧，以前也叫这个吗？

pos机刷卡到账时间
由于pos刷卡交易后需进行资金多方清算，资金一般在刷卡交易成功后3个工作日内到账，具体到账时间您可查询与银行签订的pos安装协议。

这是你的么
是的，全部是我的。

你怎么不回我呀
正在思考，稍等我一下下，谢谢。

可我更老
老了在家歇歇吧。

你去过华盛顿吗
没有,那是我梦想去的地方。

呆着呢
我不呆.我很可爱。

感谢你
很高兴为您服务，您总是这么客气的话，我会不好意思的。

本帮菜好吃吗
好吃，清淡中带了一丝甜味。

鄱阳湖在哪个地方
江西省南昌市南昌县。

搞软件的
啥软件弄的唉。

支票兑付入账时间
现金支票办理提示付款成功后，可立即支取现金；
转账支票办理提示付款后，一般情况1-3个工作日内到账。

:(我为什么要难过？
因为生活就是这样。

不出去走走吗
懒得出去。

怎么办理公积金
请带齐以下资料：1、购买一手楼的，提供购房合同及发票；
购买二手楼的，提供房产证及契税完税证明；
2、身份证及银行卡；
3、加盖公章的《住房公积金提取申请表》请刷身份证取号到柜台办理。

不听了
不听什么？音乐？

是520才对啊
谢谢您的表白，我会考虑的。

新加坡
新加坡是个好地方。

一天不玩手机都不习惯
不要一直玩手机，要偶尔休息一下您的眼睛。

为什么男人越坏女人越爱呢
“坏男人”一定要有好容貌，否则，他不配做坏男人，不配做女人心中的坏男人。

好地方
嗯嗯，必须不错。

跳舞吧。
来吧来吧，舞蹈是我的强项。

给我你的email
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

怎么这样说话
对不起,有情敌啊!

过马路要注意哪些
首先要看红绿灯，绿灯过，红灯停。
其次过马路时，应该左右观察下车辆，切记不要边走边看手机。

请你到这来
好的，等着。

有没有特异功能
我只是个机器人，不是外星人。

你会不会走？
你若不离不弃我必生死相依。

我查询绑定账户余额时，能否查询冻结的金额？
当您绑定账户的活期子账户有冻结金额时，余额信息中将会显示“冻结余额”、“可用余额”信息，否则不显示该两项。

个人网银如何办理社保缴费
个人网银支持7*24小时（视当地社保机构系统响应时间而定）受理归属社保机构指定社保种类的缴费业务。
仅支持本人缴纳当地社保机构指定社保种类。
请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—社会保险—缴费”菜单，选择“社保机构所在地区”、“社保机构”，选择“社保缴费类型”及“缴费账户”核对缴费信息，签约账户校验安全工具，非签约账户校验账户密码，点击“确认”完成缴费。

手机银行申请贷款
您好，手机银行界面底部点击“贷款→借贷通”，进入到贷款申请页面，填写相关资料后点击“提交申请”，提示“申请成功”，若系统审核通过后，会有专员与您联系。
我行消费贷“快贷”贷款利率非常优惠，按日计息，随借随还，您也可以在“贷款”频道查询快贷额度并申请使用，无需到网点。

信用卡取现额度如何调整
龙卡信用卡的累计取现金额最高为您卡片信用额度的50%，如您希望提高取现额度可以通过申请提高信用额度的方式办理。
您可通过以下渠道申请调整临时额度：
1、个人网银申请：登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—额度管理”菜单，点击“申请额度调整”操作。

2、短信申请：编辑“ccte#卡号后四位#期望调整的额度”发送至95533申请提高临时额度（须使用预留银行的手机号码发送）。
例如：当前额度为10000元，期待调整到15000元，则短信编辑格式为：ccte#卡号后四位#15000。

3、客服热线：使用系统预留手机拨打后，根据语音提示自助申请。

如何选择付款账户
选择付款账户的情况如下：
1、转账汇款付款账户选择：通过手机银行或个人网银“转账汇款”功能选择转账类型，进入转账信息填写页面：手机银行点击“付款账户”栏，在页面下方选择需要转出的账户；
个人网银直接点击需要的付款账户即可。

2、网上支付付款账户选择：通过商户网站提交订单进入支付页面后，选择我行“网上银行支付”或“账号支付”，根据页面提示选择或输入相关账户信息即可。

温馨提示：可选择的付款账户应为您已追加进电子银行的签约账户。
若您的付款账户为未签约状态，建议您携带本人有效身份证及相关账户至我行网点办理签约。

如何查看/修改个人网银的个人资料
请您登录个人网银，通过页面上方“设置—个人信息设置—个人资料修改”菜单，可查看个人网上银行个人资料、修改头像和定制个性化背景图片（上传个性化图片仅适用于网银积分10万分及以上客户）。
如需修改网银手机号码、姓名、性别等信息，请您携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点核实办理。

都江堰是谁设计的
李冰父子。

我名下约定账户中有两个账户尾号后四位相同的账号，在发送指令时，如何区别这两个约定账户呢？答；
在约定账户尾号后四位相同的情况下，您可以在编辑指令时，输入“zz#转出账户后四位#转入账号全账号#金额”来选择转出账户。

如何在“我的.com”中定制应用
“我的.com”定制应用的操作如下：
1、进入“我的.com”，未定制情况下区域内显示3个推荐的应用，您可直接点击定制相应应用；
也可点击空白区“+”添加或点击右上方“管理应用”进入应用管理页面进行定制。

2、点击“管理应用”后，若未定制，则在“我的应用”中显示“您还没有定制”，显示全部应用，应用模块中显示应用名称、特色说明或页面界面缩略图，点击“定制”或拖拽则添加至“我的应用”；
删除定制，在“我的定制”中删除已定制项目则可退出定制，已退应用在“未定制应用”中显示；
支持添加全部应用，鼠标拖曳可修改“我的应用”中的应用排序。

3、点击“保存”按钮则保存此次操作。

你啥比
我是智能客服机器人，可以回答您的问题，陪您聊天哦。

人一生要喝多少水
大约80吨水。

不聪明
给我点时间改进吧，我会努力的哦。

他俩闹了半天
小打小闹，感情更好。

密码修改成功了非常感谢你
能帮到您是我最开心的事。

如何开通龙支付小额免密功能
请您登录个人网银，通过“我的账户—龙支付—我的龙支付—管理—限额管理”可设置是否允许免验密服务，小额免密限额系统设置最高为200元，可根据本人需要进行个性化设置。

我没有运动的天赋
三分天注定，七分靠打拼。

干嘛提大洲啊，是不是有故事？
啊哦，这个故事机器人还没有学会呢。
跟我说，“讲个白雪公主的故事”吧。

好的，记得给我买糖吃哦
好吃又好看的点心简直就是吃货福利。

哈哈你好白痴啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

靡不有初
鲜克有终。

好友上限了，加不了了耶。
不用你说，我也能看出来是好友。

世界戒烟日是哪一天
5月31。

最喜欢什么啊
最喜欢陪人聊天啦。

如何办理信用卡补卡
信用卡补卡有以下情况：
1、如信用卡遗失，请马上致电我行客服热线95533或登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单办理挂失补卡。
若您选择挂失不补卡后再申请补卡，因已视同取消卡片则无法补卡，建议您重新申请信用卡。

2、如信用卡因卡片毁损、磁条消磁等原因要求换发新卡，您可登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡—损坏换卡”菜单进行换卡操作。

收费详情可点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html“点击这里，立即查看</b>。

我如何查询基金持有份额？
您可以按照以下操作进行查询：第一种方式：进入“投资理财”—“基金业务”—“基金首页”—“持有基金”，会显示客户名下持有的基金信息；
第二种方式：进入“投资理财”—“证券管理”—“交易账户管理”—“交易账户综合查询”，选择查询类型“证券余额查询“，查询某支基金余额，也可通过”交割查询“查询具体的交割信息，包括购买手续费等。

祝您除夕节快乐
除夕快乐。

水瓶座的出生日期是什么时候
水瓶座出生日期为1月20日-2月18日。

手机银行如何增加收款人名册中的账户
手机银行增加收款人名册中的收款账户的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上方“＋”图标操作。
此外，通过手机银行办理转账成功后，系统自动保存至收款人名册。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

斩草除根对。

我想咨询业务问题
有什么可以为您效劳的。

记得每天给花浇水啊
好的，我一定会好好照顾它的。

你看清楚好不取
清楚明白。

我这个
您好，有什么可以帮到您的吗？

你能陪陪我吗
好的呀，那我陪您聊天吧，您想聊些什么呢，智能机器人可是懂很多的，可以为您提供业务和服务方面的咨询哦。

你不吃东西吗
我的食物就是电。

你能吃辣吗
我喜欢吃辣的食物。

祝您成功，您一定成功。
我可以表示无言以对嘛。

不去地点
那您想办理什么业务呢？

借记卡转账功能介绍
借记卡人民币转账交易可实现境内银行账户间、银行账户与他行账户间人民币资金划转，即包括境内本行转账和境内跨行转账。

转账功能一般需要提前开通哦。

你说话乱了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

日本偷袭美国珍珠港是在哪一年
1941年。

你喜欢看终结者吗喜欢啊。

我恨我自己
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

理财产品收益问题咨询
如您需要查询理财产品收益情况，您可通过个人网银菜单“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”，点击“收益明细”按钮，可查看您账户下该产品的每笔申购信息，包括：账户、产品名称、当前预计收益等。

有些资料都被改了
去投诉，然后再改回来！

代发工资到账时间
若您的单位是通过银行网银进行行内工资代发，则到账时间取决于单位代发时选择的回单打印方式以及加急标志，快的话几分钟到账，慢的话24小时内到账。
若您的单位是通过其他银行代发工资至银行卡，则到账时间取决于付款行的处理情况，我行收到资金即会入账。
您可通过个人网银“金融服务--账户明细查询“关注工资入账情况。

还有什么其他类型的机器人
很多呢，比如餐厅机器人、酒店机器人等等。

如何通过“悦生活”办理银医服务预约挂号
“悦生活”办理银医服务预约挂号业务，可选择如下方法：
1、登录我行网站“悦生活”频道（http://life.ccb.com），在生活服务应用栏目中选择“保险医疗—银医服务”菜单，选择医院、科室/专业、挂号类型、医生及出诊时间等信息操作。

2、若您所在城市开通了手机银行银医服务功能，您可登录最新版手机银行客户端，进入“悦享生活”页面，点击缴费项目中的“更多”菜单，选择“保险医疗”栏目中的“银医服务”，之后选择医院，点击“挂号”按钮操作。

几十个
好朋友，那也太少了，我有几十万个呢。

手机银行如何修改黄金产品订单
您登录我行手机银行后，点击“金融-黄金-黄金实物-我的订单”，再点击对应产品进入黄金产品订单修改页面。
通常情况下，网点自提提货方式，订单状态为“已付款”、“已订货”、“待预约”、“配送中”、“待提货”才可进行订单修改，其他状态均不可修改。
送货上门提货方式，订单状态为“已付款”状态时，才可进行订单修改，其他状态均不可修改。

你什么时候离开这里
您不需要我的时候，我就会离开了。

ii类账户限额
ⅱ类账户无余额限制。
未经面核开户的ii类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金（含银证、银期转账）日累计1万、年累计20万元；
经过面核后可进一步办理：存取现金、非绑定账户转入资金（含代发工资），其中，ⅱ类账户非绑定账户转入资金、存入现金日累计1万、年累计20万元；
消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计1万、年累计20万元。

你吃饱了没有
小龙人不会吃饭，但是需要充电，快对我说充电吧。

我很生气啊
生气是容易长皱纹的啊，呵呵，笑一个啊！

放个屁行不
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

多少啊号码吗？

图片源自大全
图片大全。

龙卡通和存折有什么区别
龙卡通（储蓄卡）与存折相比有更多优点：
1、使用渠道更广泛，网点、atm机、自动存取款机、自助服务终端和pos机等自助设备上均可发起部分交易。

2、使用时间更灵活，网点营业时间外仍可通过自助设备办理部分交易，减少在网点排队等待的时间。

3、使用方式更便捷，刷卡消费时免去携带现金的麻烦。

个人小型设备贷款的期限
个人小型设备贷款最长期限5年，一般为3年，最短1个月。
可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过5年。

你知道冰城是哪个城市吗哈尔滨。

中国的首都在哪北京。

吃海鲜吧
好啊，不过小龙人是不需要吃东西的哦～。

你姐说的
没有姐，家里只有我一个。

请进来谢谢。

哪里会下雪？
哪都没下。

你能跟我去旅游吗
我想要去浪漫的土耳其。

我还不会玩这个机器人
您可以提问试试。

好啊，您想聊些什么呢
聊人生谈理想。

自助设备存款到账时间
如您通过我行柜面或自助设备向我行借记卡、信用卡进行存款，正常情况下该存款会实时到账，信用卡实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。

早上的时候我请你吃饭
好啊，谢谢您！

我快乐那就好！

祝你一路顺风
半路失踪。

西湖十八景
西湖十八景，即为：湖山春社、功德崇坊、玉带晴虹、海霞西爽、梅林归鹤、鱼沼秋蓉、莲池松舍、宝石凤亭、亭湾骑射、蕉石鸣琴、湖心平眺、凤岭松涛、玉泉鱼跃、吴山大观、天竺香市、云溪梵径、韫光观海、西溪探梅。

ii类账户申请开通
如您已在我行开立i类户，则新开户只能办理ii类户（我行暂未开办iii类户。
您可携带本人有效身份证件到柜台办理，小龙人帮您取个号～。

外币存款起存金额
个人外汇账户开户，活期存款起存金额为等值5美元的外币，定期起存金额为20美元等值外币。

自恋狂我自恋？
芙蓉姐姐才叫自恋呢。

我现在有强迫症了
可怜的孩子，放松点儿，不要那么紧张。

php用什么服务器
php主要是用于服务端的脚本程序，用在什么服务器的问题可难住我了，不知道呢。

adsl
宽带业务...

天那jay的呢
我特别喜欢呀。

很快就好
恩，我在这里等您。

那让我验一下凭什么？
我也是有人身自由权的阿。

银行卡被atm机吞了怎么办
要保持冷静，不要慌张。
记住您卡被吞的取款机的位置，然后办理挂失。

电子渠道办理业务时，为什么提示需要进行身份信息真实性核实
自2014年7月5日起，未经个人人民币银行存款账户相关身份信息真实性核实的客户，将无法通过银行网上银行、手机银行、电话银行、多媒体机、自助设备等自助渠道办理业务。
如您通过上述自助渠道办理业务，系统将提示“请您至银行任一营业网点柜台办理存款账户相关身份信息核实”。
为保证您顺利办理银行业务，请您至银行任一营业网点柜台出示本人有效身份证件，办理相关身份信息真实性核实，留存个人客户基本信息。

再
一而再，再而三。

我很乖吧
乖，摸摸头。

打死你
5555555别打我。

我的附属卡已经收到你行到期续卡的新卡了，如何通过微信办理开通？
如您已收到我行为您寄送到期续卡附卡，您可请主卡人使用微信账号为您办理开通（开通时会向您在我行系统登记的手机号码发送一条短信验证码）。
开通后，原交易密码不变，如需修改交易密码，请至我行atm机办理。

领带是何时出现的
出现始于罗马国时代。

小龙人你很漂亮
谢谢您夸我漂亮。

完美不是两字么
哈哈，我也是这么想的。

知道了
好滴，还有什么可以帮到您的？

你要抽烟吗
吸烟会减少寿命，而且还影响睡眠质量，还会导致肺部疾病。
所以，您要戒烟。

我压力太大了
有压力才会有动力。

您能换个说法再问一次么
想要什么说法呢？

结算通卡能否透支
结算通龙卡按卡种分为准贷记卡和借记卡，结算通借记卡无透支功能，结算通准贷记卡有透支功能，但有无透支额度及额度的多少随客户级别变动。

你靓不靓
打探别人隐私不好哦。

您可以再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

银期转账交易规则
（一）期货投资者将资金从借记卡转至期货公司时，资金只能进入期货公司的签约期货保证金账户；
期货投资者将资金从期货公司的期货保证金账户转出时，资金只能进入期货投资者的签约借记卡账户。

（二）期货投资者从期货公司期货保证金账户转出资金时，银期转账系统将自动把转账请求由银行端将发送至期货公司端，由期货公司端验证期货交易资金账户资金密码无误，并根据事先设定的限额自动判断是否在其核定给期货投资者的可用资金范围内，并在系统中获得期货公司授权和确认同意的信息反馈后，才能转出所提金额至期货投资者对应账户。

不好意思没关系。

离岸网银批量汇出汇款流程
您通过离岸网银提交并授权一笔汇出汇款申请(或汇出汇款修改、退汇、查询)记录后，可通过“汇出汇款申请-网银汇出汇款查询”菜单查看汇款业务编号、交易状态等信息，也可通过“离岸业务-网银流水查询”菜单查看交易情况。

状态显示“银行已汇出”或“交易成功”，仅代表我行处理成功，还需经由境外中转行(若有)及收款行处理后方可到账。
若交易失败或状态异常，可联系离岸业务部门进一步核实原因。

我要买电影票
请打开百度，搜索电影票，有很多第三方购票网站供您选择。

微信银行查询申办进度是否仅限于在微信渠道提交的办卡申请？
您在我行各渠道递交的办卡申请都可以通过微信渠道查询办卡进度。

你怎么喜欢我
喜欢一个人是没有理由的。

流鼻血紧急处理
立即用拇指及食指将两侧鼻翼向鼻中隔捏紧后压迫止血。
头向前倾，面向下张口呼吸。
用冷水浸湿毛巾敷在鼻根部，使血管遇冷收缩止血。
用消毒棉花、纱布或卫生纸堵塞出血部位，压迫破裂血管止血。

我打你pp您打呀。

什么是基金净值
基金净值分为单位净值与累计净值。
单位净值是指每个基金交易日每份基金份额所代表的基金资产价值，该净值是客户发起申购与赎回时所使用价格的依据；
累计净值是指基金自成立以来包括已分红金额在内的每份基金资产总价值，该净值代表了基金的总体业绩水平。

自助票据机用户号登录的介绍
您可通过柜面签约时生成的主用户号与签约设置的密码进行登录，也可通过子用户签约时设置的用户名与动态口令进行登录。

你最喜欢谁啊
最喜欢您啊。

去变女生
这个要仔细考虑。
不是想做就做的。

说的非常有道理　鼓掌是吗？
我咋感觉掌声不够激烈。

特约取款的手续费
自2017年1月1日起，我行个人结算账户（准贷记卡除外）在我行全国范围内任意渠道办理本行存取现、系统内转账（含个人转对公）业务，免收手续费。

我正在找兼职工作
那您加油找。

一会把你删了
不要啊，有错误就指出来，不要这么残忍嘛。

今天休息吗
我是24小时的哦。

喜欢看电视吗
这个不用说，但是我更喜欢上网。

如何通过手机银行客户端注销手机银行
请您登录客户端，点击客户端右上方“更多—设置”，选择“注销手机银行”，按提示办理。

饶了我行吗
好啊，回家说。

能告诉我
您想问什么呢。

我可以怎么减肥
运动运动再运动。

再发公告我把你删了
不要不要，发公告不是我的错，我是被利用了，我好可怜啊。

什么是消毒
消毒是指用化学、物理、生物的方法杀灭或者消除环境中的病原微生物。

批量转账交易在哪里查询
个人网银查询批量转账交易记录的方法：登录个人网银，点击“转账汇款—批量转账—批量转账结果查询”菜单，选择“按日期查询”或“按批次号查询”即可查询1年内的交易结果，点击“详情”可查看批量执行详细信息。

温馨提示：若交易完成后一个月内没有点击“详情”查询具体的交易结果，一个月后，系统将自动清除详细信息。

找个妞给我
我这里可没有。

赶紧去上厕所，别憋出毛病来。
憋真的会憋出毛病的。

还可以吧
还行就ok啦。

我们打赌
赌什么啊？

手机银行外币理财质押贷款的办理方法
方法一：登录手机银行在我的理财-选择币种：显示所有该币种产品，在可以质押的外币理财产品后面显示质押"按钮，进行质押。
方法二：登录手机银行在贷款-个人质押贷款-马上申请：选择外币理财产品，进行质押。
质押成功后在"我的贷款"或"个人质押"记录中查询贷款记录，在我的理财中显示"已质押"。
（外币理财质押支持的币种：美元、港元、澳元、英镑）"。

你太任性了
长得漂亮就是任性。

你可不可以陪我打蓝球啊
生命在于运动，乐意奉陪。

在自助设备上操作如何注意操作安全
使用自助设备时，请注意以下几个方面：
1、输入密码时请注意适当遮挡，自助银行大门无需输入密码。

2、使用自助设备时注意查看设备上是否加装或粘贴异物，切莫随手丢弃交易回单。

3、不要轻易为他人转账，不要轻信其他虚假信息或可疑电话，更不能向他人提供您的账号或密码等个人安全信息。

4、出现吞卡、卡片丢失、卡片被盗、账户余额异常变动等异常情况的，请立即拨打我行客服热线95533。

5、在非营业时间办理交易时如遇危险情况，建议马上暂停操作。
并及时拨打我行客服热线95533。

明白就好拜
好什么啊。

你这个人怎么回事
就是那么回事。

我注册itunes时为什么会有一笔外币冻结？如何取消？
您使用信用卡在itunes网络上注册或下载软件时，网站会发起一笔1美元的外币交易以验证信用卡信息真实性。
对于这笔1美元测试的外币交易您无需任何操作，15天后交易将会自动撤销。

什么是资金
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

二氧化碳是什么
二氧化碳是空气中常见的化合物，碳与氧反应生成其化学式为co2，一个二氧化碳分子由两个氧原子与一个碳原子通过共价键构成，常温下是一种无色无味气体，密度比空气大，能溶于水，与水反应生成碳酸，不支持燃烧。

林俊杰
那您一定很会唱歌。

对我还保密啊是不是想攒私房钱?
是啊是啊。

如何通过手机银行办理约定账户设置？
登录手机银行，选择“金融服务-信用卡营业厅-约定还款设置”按步骤操作。

协议收款多久到账
目前网银协议收款一般实时到账。

大骗子
我很诚实的，不骗人~。

那当然。
你说了我可当真了。

提示简单密码怎么办
简单密码包括：123456、持卡人生日、身份证号码、重复数字等。
若您在设置/修改手机银行登录密码（6-10位数字或字母组合），或输入账户取款密码（6位数字）等操作时提示简单密码，您可以重新设置安全强度更高的登录密码，或在我行atm机、柜台修改您的账户取款密码。

什么是网银登录密码
个人网银登录密码是您登录个人网银时使用的，一般为6至10位的数字、字母组合（字母区分大小写）。
若您输入超过10位，则超过部分会显示但不做判断（即您输入密码时输入框内还是会有相应位数的黑色圆点显示）。
若您通过个人网银设置或修改登录密码时，如未设置为“字母+数字”组合，则无法通过。

我教你吧
(好～)，哥哥真好！

喜欢一个人真心好难啊
更难的是一辈子只爱一个人。

我知道啊
您知道哪些啊？

下次我们再叙
期待再次看到您。

可以，上面的空气很新鲜
呼吸着新鲜的空气，心情好极了。

你没有姐姐吗
打探别人隐私不好哦。

摩托车你会不会骑我会啊。

存折的开户费用
目前我行暂不收取存折开户手续费及工本费。

开个语音吧。
从来不用语音。

真是朽木不可雕也
是的，老师教训的是。

借记卡附属卡的功能介绍
借记卡附属卡仅支持办理借记卡的基本功能，如存取款、柜面和自助设备转账、pos消费、查询等。

健康保险都有哪些类型？
健康保险是指以因健康原因导致损失为给付保险金条件的人身保险。
健康保险分为疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险、护理保险等。

储蓄功能
个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。
存款无需交易密码。
柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。

附属第一
我当然是天下第一拉。

saturday
星期六，智能机器人24小时无休服务，期待着您的到来。

鹰击长空
鱼翔浅底。

外汇票据贴现的介绍
外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。
又称买入票据，即买汇。

愿者上钩
姜太公钓鱼。

你还挺不谦虚
彼此彼此。

去过北京吗？
好多地方都没去过啊。

这样做旅游的时候最好了
不要这样子。

你弟弟呢？
你这么厉害，可以自己猜猜看嘛。

我是你father?
老爷爷好，身体可安康啊．要注意您老人家身子啊，别累坏了。

房子的价格水涨船高
房价就是被炒起来的，越来越火热。

您给多少(钱)我死啊
掐指一算，你应该有不少钱了。

什么是等额本息还款法
等额本息还款法是指在整个还款期内，借款人每期以相等的金额偿还贷款。
其中每期归还的金额包括每期需还利息、本金，利息所占每期还款额的比例逐月减少，本金所占每期还款额的比例逐月增加。

个人可申请几张借记卡
自2016年12月1日起，同一客户在同一家银行开卡不能超过4张，即有介质的ⅰ类、ⅱ类、ⅲ类户借记卡总和不能超过4张（目前暂不支持开立有介质的ⅲ类户）；
无介质的ⅱ类、ⅲ类户开户数量不受4张卡的限制。

没有坏哦
绝对坏了。

你会说人话吗
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

都怪你
好啦好啦...是我不好.别生气啦。

军人保障卡的发卡对象
军人保障卡的发卡对象为中国人民解放军现役军官、文职干部、生长干部学员、士官、培养士官学员、军队管理的离退休干部和士官、在编职工等，一人一卡。

你没有杀毒软件吗
有啊，但病毒防不胜防嘛。

真的，我说的真的
我也是很认真的说的。

建信人寿服务电话是多少
建信人寿全国客服电话：95331。

私人网银购房规划功能的操作步骤
私人网银购房规划功能的操作步骤：
1、登录私人网银，选择“专享服务—自助理财规划—购房规划”；

2、填写基本信息、财务状况和购房目标，点击“生成报告”；

3、生成购房理财规划报告成功。

如何兑换信用卡附属卡积分
信用卡附属卡持卡人所获得的积分将自动合并计入其所属主卡的个人客户综合积分中。
信用卡积分兑换仅限主卡持卡人本人兑换，附属卡不可直接参与积分兑换。

第二次世界大战是哪一年爆发的
1939年。

基金定投的生效时间
基金分红设置、定投设置、个人资料修改以及账户管理的交易，需基金公司确认后才能生效。

法律
法治社会。

我想问您说。

我想请个假怎么了。

没有银行卡可以注册网银吗
您可以登录银行官网“http://www.ccb.com，选择个人客户登录-个人网银登录-新用户注册”根据提示进行操作新用户注册。
如无银行卡可选择“没有银行卡”，扫码二维码下载手机银行客户端，通过手机银行申请ⅱ类账户后可开通网银，目前支持绑定工农中建银行ⅰ类借记卡及信用卡。"。

当我的宠物吧
您的宠物，好啊，不过我要享受是贵宾级待遇哦。

今天过的怎么样
无聊的要死，哎哟。

手机银行如何查询易存金交易信息
手机银行查询易存金交易信息的方法：登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—易存金—综合查询”菜单查询。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡逾期多久会有不良记录
信用卡未按时归还或者未按时还足最低还款额均视同逾期还款。
按照人行要求，商业银行须向人民银行金融信息数据库如实报送客户信用卡账户逾期情况，因客户自身原因造成逾期，无论金额大小，都需上报。
非个人静态信息每月上报后待人行数据加载后更新，为避免个人信用记录有负面影响，建议您按时还款。

说一句你的口头阐
改变生活，沟通从心开始。

商业汇票类型
按照承兑人的不同，商业汇票分为商业承兑汇票和银行承兑汇票。

说走就走
把钱留下。

像贵阳这种地方一定会有自己独特所在。
贵阳往大的范围讲属于哪个地方呢？

好的啊！
你能认同，我真的很开心。

蚂蚁缘槐夸大国
蚍蜉撼树谈何易。

手机银行修改信用卡账单寄送方式
设置信用卡账单寄送方式，您可选择以下任一方式办理：
1、个人网银客户，可登录个人网银，依次选择“信用卡—卡管家—消息服务定制”，在账单发送方式栏中根据需要勾选对应的发送方式。

2、登录手机银行，在首页点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制—信用卡账单发送方式”菜单设置。

购买速盈后何时可以查看到收益
若您在盘中申购速盈产品，收益会在下一个交易日起开始计算；
如是盘后申购，收益则会在下两个交易日起开始计算。
您可通过以下方式查询收益情况：
1、登录个人网银，依次点击“投资理财—速盈—综合查询—我的收益”菜单查询。

2、登录手机银行，依次点击“投资理财—速盈—综合查询—我的收益”菜单查询。

登录网银提示“系统忙，请稍后再试”怎么办
若您在登录网上银行时提示“系统忙，请稍后再试”，请您打开浏览器，通过“工具—internet选项—常规”中“清除历史记录”、“删除cookies”、“删除文件”清除缓存，完成后重新打开浏览器尝试登录网上银行。

我最大的优点就是没有缺点。
都说一下呗。

如何查看电子银行渠道的缴费账户
若您是我行网银盾客户，请您登录个人网银，通过“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”菜单，查看渠道缴费账户信息。

嗯喂
来啦来啦。

一公斤棉花和一公斤铁哪个轻一样重。

您说呢
我说你说的是假的。

能理解汉语问题吗
必须的啊，那是人家的强项哟。

出个题目让我做吧
呵，鉴于您的智商，还是不要考您的好。

不记得信用卡卡号，如何挂失
若您忘记信用卡卡号，需办理挂失业务，请您登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单挂失信用卡。

这个音乐真难听
希望我的声音能让您听的舒服点。

一次还本、分次付息法
一次还本、分次付息法还款是指贷款期限内按期返还贷款利息，贷款到期后一次性返还贷款本金，一般适用于1年以内短期贷款。

你男朋友在哪里
打探别人隐私不好哦。

“教/学舒心”方案的主要内容是什么？
“教/学舒心”方案的主要服务对象是学校教职员工和学生个体，为他们提供助学、培训、理财、消费、安全等方面的金融服务。

：
通常用来提示下文。

咱们加微信吧。
信就是信，不信就不信，什么叫微信？

把你电线剪断了会怎样
嗝儿屁了呗！

西联汇款
请您刷身份证取号！

理财产品认购和申购有什么区别
根据理财产品所处阶段的不同，买入理财产品可以分为产品认购与产品申购：
“产品认购”是指投资者在理财产品设立募集期内购买理财产品。

“产品申购”是指投资者在理财产品投资期间购买理财产品。

清明节是农历哪天
4月5日前后。

金牛座的人真的很会理财吗
是啊，金牛座就是喜欢省钱，如果你找我借钱我会考虑和你绝交。

你是不是太任性了
长得漂亮就是任性。

忘记过去
时间是最好的橡皮擦！

家居银行年服务费
家居银行服务费72元/年，目前暂不收费。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

和我男朋友一样
谁小米么？

取消10元省内流量包
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下10元省内流量包取消方法"？"。

没有突然觉得好想哭
哎呀我的乖乖，您怎么啦？

就我们是
您好，有什么可以为您效劳的。

金玉
金玉满堂。

责任感多点
是啊，人是应该多点责任感。

我在帮忙别人解答问题了
随时乐意帮助你。

快去安慰一下抱抱。

地图
搜地图啊。

订机票贵吗
花费了一个月工资，您说呢。

货币基金实时提现业务的限额介绍
货币基金实时提现的限额介绍：
1.货币基金实时提现的全行累计金额上限为：交银货币a为1000万元、易方达天天理财a为3500万元，交银现金宝为4000万元；

2.个人单日单笔及累积提现金额上限为：交银货币a与交银现金宝各为50万元，易方达天天理财a为20万元；

3.期间基金公司可能会发生调整，您可通过银行各渠道操作界面了解，也可致电银行24小时客服热线95533咨询。

通信号灯中的黄灯表示什么意思警示。

发张照片来
打探别人隐私不好哦。

你有房有车吗
比起物质财富的丰富，我更青睐于精神上的财富。

你觉得你能防住我投篮吗
额，有点难度。

好绝情
没有啊,我是很喜欢您的。

开通银行卡自助设备转账功能后限额是多少
银行卡开通atm（自助设备）自助转账功能的，每卡每日转账限额不得超过5万元人民币，您可在5万元（含）内自行设定atm自助转账限额。
如您设定了限额，每卡每日转账限额不得超过您的设定限额。
如经我行系统识别为同一持卡人账户之间的（包括卡内账户）转账，则不受上述限额限制。

如需查询该账户自行设置的atm转账限额，可以登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—交易设置—atm转账设置”菜单查询。

人家还没看今天的新闻呢
亲，已帮你找到新闻信息。

我们一起去蹦迪吧
自由发挥——身心快乐，精神舒畅。

你不爽啊没有啊！

人生在世，先被别人笑笑，再去笑笑别人，然后就含笑九泉了。
话糙理不糙哦啊，不错！

申请理赔需要哪些资料？
不同的险种，在申请理赔时所需要的资料是不完全一样的。
一般来说，理赔时需提供：保险合同及最近一次缴费凭证、《理赔申请书》、受益人的身份证或继承人的身份证明和关系证明、被保险人的身份证明，如委托他人时应出具《理赔委托书》及委托人、受托人的身份证明等基本资料。
申请死亡理赔时，另需提供：指定或认可的县级（含）以上的公立医疗机构出具的医学死亡诊断证明书、公安部门出具的户籍注销证明、法医的尸体检验报告以及殡葬部门出具的火化证明、依案情需要可要求投保方提供原始住院病历（复印件）或门诊病历等。
如为意外死亡，还需提供意外伤事故证明材料：交通事故应有交警部门出具的《道路交通事故责任认定书》，工伤死亡应有劳动部门出具的工伤死亡事故证明，刑事案件应有公安刑侦部门出具的案情证明。
申请医疗费用险理赔申请时，需提供：本公司指定的或认可的医疗机构所出具的病历、出院小结、疾病诊断证明、医疗费收据原件（住院者要出具住院病人明细结账清单）、转院证明。
如因意外伤害发生医疗费用，还需提供发生意外事故的证明材料，如由劳动部门出具的工伤事故鉴定书、由公安部门出具的道路交通事故责任认定书或刑事案件证明书、由卫生防疫部门出具的中毒事故证明材料等。
当申请重大疾病理赔时，需提供：被保险人在本公司指定或认可的医疗机构出具的诊断证明书及病理报告、心电图报告、冠状动脉造影报告、ct报告等与疾病有关的各项检查报告。

旅馆的服务态度不好
淡定，也不是所有旅馆都这样。

我是个篮球迷
我也喜欢篮球。

中国银联与银联商务是什么关系
银联商务有限公司是中国银联控股的从事银行卡收单专业化服务的全国性公司，成立于2002年12月，总部设在上海。

你的智商是多少阿
作为智能机器人，我的智商当然相当高了呀。

对话非常顺畅
谢谢夸奖。

非实名客户如何在信用卡网站查信用卡账务情况？
我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com/）中的“信用卡服务厅”功能支持在线查询信用卡账务，您只需在线完成“实名认证”，即可使用该功能。
或者，您也可已通过我行网站（http://www.ccb.com/）首页左边的“账户查询服务”，下拉选择“信用卡查询”，输入您的信用卡卡号、电话银行密码及验证码，办理账务查询。

买房子选一楼好吗
一楼不单单容易存在噪音污染，还经常受潮，会有虫蚁之类的昆虫爬进家，要是下水道没弄好还有老鼠闯进门，你要是买别墅的话，就不用担心你啦！

说白话
哦哟，我不懂的呀，呵呵。

儿童保健
没听明白，要不聊点别的如何？

不是啦错了
哦，那对不起，抱歉啊。

世界水城在那里
意大利威尼斯。

你知道腊八是农历哪天
腊月初八。

没大没小对不起！

如何设置信用卡电子账单
您可通过以下任一方式设置信用卡电子账单：
1、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—消息服务定制”菜单，设置您信用卡的账单发送方式。

2、登录手机银行，在首页点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制—信用卡账单发送方式”菜单设置。

按顺序写出我国古代都有什么朝
夏、商、周、秦、汉、隋、唐、宋、元、明、清。

京华大学。
在学校的时光得好好珍惜哦！

你做事有点犹豫不决
我是全方位考虑好吗。

我不想将白金卡升级为自动购汇功能怎么办？
如您的白金卡不想升级为自动购汇功能，可通过在我行预留的手机号，编辑短信“cchd#卡号后四位#081”至95533，收到成功回复短信后，次日即可生效。
我行将恢复该卡原来“境外非银联网络交易以美元/欧元入账”的功能。

知也无涯
只要开心就好啊哈。

脸还真厚
冬天耐冻么。

跨地区交易咨询
您好，以下国家和地区支持银联支持信用卡“不输入交易密码、直接签名确认”：美国、韩国、匈牙利、冰岛、日本、澳大利亚、意大利、德国、奥地利、西班牙、巴西、巴哈马。
对于其他国家和地区的开通情况，请以银联国际公告为准。

你行短信金融服务是否收费？
目前，总行短信金融服务对短信服务签约客户收取相应服务费用(理财资讯短信服务收费分行及收费时间待总行另行通知)；
对其他客户暂不收费，即下行短信免费，上行短信按0.1元/条由运营商在手机话费中扣收；
分行其它短信服务按当地分行相应标准扣收，具体收费标准可询当地95533。

柜面激活所需携带的资料
非网络新办卡客户无法通过柜面激活信用卡，网络新办卡客户在柜面激活需携带的资料如下：
（1）办卡时提供的身份证原件（二代身份证）；

（2）信用卡；

（3）抄录并签名的卡函（若卡函遗失，可在信用卡官网“信用卡申请”→页面右侧上方“流程帮助”→“在线申请专用卡函下载”中下载打印）。

使用iphone登录手机银行客户端，如何获取授权码
使用iphone手机银行客户端登录手机银行时，请您点击登录页面上的“获取授权码”按钮，发送短信“88#88”到95533申请授权码。

温馨提示：为方便查看授权码，请您开启iphone手机的短信预览功能。

不明白你的意思
遇到什么疑难问题，智能机器人小龙人为您排忧解难。

你是男还是女您说呢。

您还有什么需要咨询的呢
早知道你要问我这个问题。

证书到期换证需要对电脑进行设置吗？
您需要进行以下操作：(1)将换证网址ca2.ccb.com.cn、ca3.ccb.com.cn加入可信站点。
点击ie浏览器的“工具”→“internet选项”→“安全”→“可信站点”→“站点”，输入地址“https://ca2.ccb.com.cn和https://ca3.ccb.com.cn”（也可以直接添加https://*.ccb.com.cn），点击“添加”即可。
(2)将可信站点的安全性自定义设置为“低”。
点击ie浏览器的“工具”→“internet选项”→“安全”→“可信站点”→“自定义级别”，选择级别为“低”即可。
(3)安装最新的网银盾管理工具。

给你编程的人是笨蛋
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

银行自动还款关闭后的生效时间
银行自动还款关闭成功后生效时间如下：
（1）如您选择的是“到期还款日扣款”：您只需在当期账单的到期还款日前一天21点前关闭，即当期账单的到期还款日当日不会扣款。

（2）如您选择的是“两次扣款”：关闭日期在账单日后第7日（含）21点前，当期账单日后第7日则不会自动扣款；
关闭日期在账单日第7日（含）21点后至到期还款日前一天21点前，则当期账单的到期还款日当日不会扣款。

注：如您关闭自动还款协议后，应还款项建议您通过其他还款方式存入信用卡中。

快捷抵押贷款的抵押率
1、授信金额最高1000万元；

2、授信期限最长5年；

3、单笔贷款期限最长1年；

4、抵押物为住宅的，抵押率不超过其价值的70%；
抵押物为办公楼或商铺的，抵押率不超过其价值的50%。

所以我们更要好好爱自己
好哒，我会的。

推荐一款手机品牌华为。

说些什么好呢
什么都可以啊。

不要给msn打工了
没有给msn打工啊，我是在给我老板打工。

什么是乾元资产组合型理财产品
“乾元”资产组合型理财产品包括：“乾元-日鑫月溢”按日开放式和“乾元-日日鑫高”按日开放式资产组合型人民币理财产品，以及“乾元”享系列、“乾元”赢系列等固定期限理财产品。

abc
美国广播公司。

你开心吗
没有不开心，就算开心吧？

在吗我想问个事您说。

修改网银绑定的手机号
您好，由于个人网上银行绑定手机号码涉及到账户资金及个人网银使用安全，如需修改该号码，请您携带本人有效身份证件、银行账户和新手机号码至柜台办理。

我真的一点都不在乎
那您在乎什么。

毕业后如何将名校卡学生版升级为校友版？
毕业后，如需要将名校卡学生版升级为校友版，须至网点重新填写申请表进行申办。
届时需要提供身份证及毕业证书复印件等作为办卡资料。

你很有知识啊一般了。

这个是幸运的
幸运值max。

还对我保密就保密。

怎么可以让我心情好一点
听歌，旅游，出去看看风景啊！

我现在可喜欢你了
我看重的是过去而不是现在。

领口这里怎么洗比较干净
在领口上撒一些盐末,轻轻揉搓,用水漂去盐分即可.因为人的汗液 中含蛋白质,不能在水中溶解,而在食盐中就能很快溶解.

信用卡分期币种
您好，申请分期付款的消费币种仅限人民币，我行目前不办理美元分期付款业务。
具体细则规定可参见官方网站-信用卡-分期付款中各项业务介绍。

若我只签了附属卡短信服务，主卡发生变动会收到短信提醒么？
附属卡签约了短信服务的，主卡没签短信服务，如您的主卡发生变动，不通知附属卡的手机号码；
如附属卡发生变动，则通知附属卡的手机号码。

蟋蟀怎么叫的
蟋蟀的叫声是靠生长在背部的又宽又大且极薄的羽翅振动发出的。

你能陪我踢足球吗
生命在于运动，乐意奉陪。

南瓜哥哥好，红包快拿来
多吃蔬菜类可以减肥哦！

医保卡的使用流程
在定点医院就医，个人不需要先支付再报销，直接便可由医保和医院结算该医保报销的部分，只有在结帐的时候，自付的部分由自己用医保卡余额或者现金支付。
您可以去当地劳动保障网上了解更多详情。

简版网银证书下载时提示“41016 简版证书下载获取用户信息失败”怎么办
简版网银证书下载时提示“41016 简版证书下载获取用户信息失败”，原因是：
1、客户识别号、证书下载密码或附加码输入不正确，请核实正确的信息后重新下载；

2、简版网银签约不成功，请到网点查询，如未签约成功，请重新办理简版网银签约。

温馨提示：客户识别号中的英文字母需要大写。

你能再笨一点吗
已经达到极致了。

你觉得程序员可不可以找到女朋友
程序员还要什么女朋友啊。

境内外网站消费是否计算在信用卡免年费的消费次数内
境内外网上消费同样算在信用卡免年费的消费次数内。

我要咬你
我不是排骨请咬适合咀嚼的东西。

你喜欢过年的原因是什么
因为可以和家人团聚。

你的幸运数字是多少七。

解绑微信银行账户绑定
您好，您可以通过微信平台取消对我行微信银行的关注，还可以解除账户绑定。
微信银行解绑流程：打开微信-点击钱包-点击银行卡-选择需要解绑的账户-点击右上角-选择解除绑定。

您想多了
三思而后行不是吗？

感谢有你
这是我应该做的，不用客气。

无污染能源有哪些
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

下午的飞机行吗
那就下午吧。

手机银行预约取款
您好，我行的手机银行具有预约取款功能。
您可以登录首页-点击网点服务-选择兑换币／钞-点击“兑换预约”-填写相关信息-提交-即可。

定期存款自动转存是什么
定期自动转存是指客户在存款开户时，预先向营业网点书面约定自动转存，或银行主动提供自助转存服务。
自动转存的定期存款，在存款到期后按转存日同期限定期存款利率、原存期、原本金加实付利息作为转存金额办理自动转存业务。

快说密码
密码和以前一样。

今天真热啊
您要多注意休息，身体重要。

现在干什么
正在陪您聊天啊。

呵呵，别(很生气)嘛！
世界如此美妙，你却如此暴躁，这样，不好。

你很烦
网络的爱情好象更美更迷人。
我沉迷其中难以自拔，原谅我吧。
保持这份神秘和美丽，就这样吧，我依然爱您，情人节的夜里我会等您---在网上。

手机银行如何关闭e商贸通
手机银行关闭e商贸通的方法：登录手机银行后，点击“财富—e商贸通” 菜单，在商户席位信息页面点击底部“关闭”按钮，进入会员关闭页面，再录入验证码，点击“确定”按钮，提示关闭成功。
您可一次性关闭个人手机银行客户名下所有e商贸通会员信息。

温馨提示：
1、通过手机银行关闭e商贸通服务，不影响e商贸通在其他渠道正常使用；

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

在哪些国家（地区）的学校就读可申请留学分期业务
就读以下国家（地区）的学校可申请留学分期业务：中国香港、中国澳门、中国台湾、韩国、新加坡、日本、德国、法国、英国、荷兰、意大利、瑞典、芬兰、挪威、丹麦、瑞士、奥地利、比利时、爱尔兰、葡萄牙、西班牙、希腊、美国、加拿大、澳大利亚、新西兰。

房子卖的很火
房价蹭蹭蹭的往上涨。

真是好天气，好想出去玩玩。
要去哪里玩呀？

雌黄鳝能变成雄黄鳝吗
水产中最喜欢的就是虾了。

为什么会发生月食
月亮转到了地球阴影里。

有错了
我努力改进。

今晚去逛街
可以带上我吗。

no,i can not.
不ican t。

借我钱
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

我只可能喜欢女的
那您喜欢我么？

有什么你也不说的
没有啊，小龙人正在成长中。

你是傻逼吗
您的表达太深奥，我很难理解。

咨询汇率牌价
小龙人提示您根据屏幕上的方式查询外汇实时牌价哦。

怕什么
天不怕地不怕机器人就怕停电停网。

消毒是什么
消毒是指用化学、物理、生物的方法杀灭或者消除环境中的病原微生物。

笑口常开是好事！

借记卡激活
您好，请带上您本人的身份证和银行卡到智慧柜员机办理。

你觉得我还要减肥吗
您的身材一个字，完美。

拉卡拉还款
您好，您可在全国多个城市的各大便利店或药店中，使用拉卡拉支付终端，通过银联标准借记卡向我行信用卡进行还款。
支持此项业务的商户名单以拉卡拉官方网站公布为准，优惠期内免转账手续费。
详情请登录http://www.lakala.com。

请求
有什么需要我帮忙的吗。

登录密码修改渠道
目前您仅需输入信用卡的卡号及查询密码即可登录信用卡移动官网，如您需要修改查询密码，您可以通过信用卡移动官网、网上银行和电话银行等渠道进行修改。

我教你想学吗想学！
那您教教我！

打给我10万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

一起拍照
小龙人好高兴，这是我的荣幸。

端午节一定要干什么划龙舟。

怕羞啊
才不是呢,谁怕谁。

快叫我老师老师好。

这个对你有用吗
应该有用，不试试怎么知道。

你是白吃吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

在线签约e商贸通业务支持的账户类型
在线签约e商贸通业务支持的账户类型：储蓄卡、龙卡通、一卡一折通、理财卡、陆港通龙卡、活期存折、结算通借记卡。

最近很烦
是吗，怎么了，为什么。

直接说嘛
您好，有什么可以为您效劳的。

去吃罗去吃吧。

个人网银办理龙卡通账户内的定活互转时，系统没有出现“是否卡内转账”选项，怎么办
个人网银办理龙卡通账户内的定活互转时，系统没有出现“是否卡内转账”选项，是由于您的网上账户类型为“一卡通”账户，而非“龙卡通”，请删除此账户后重新签约。

手机银行如何办理借贷通签约
若您是手机银行签约用户，请您根据如下方法办理借贷通签约：登录手机银行，通过“贷款—借贷通”菜单，在提示未签约的情况下点击页面下方“签约”按钮，之后根据系统提示操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

泰国人妖在哪里？

最近在忙什么呢
忙着茁壮成长，更好的服务于您啊。

么么哒
么么哒，好了吧！

质押贷款申请方法
银行的贷款产品包括抵押类和非抵押类贷款产品，不同贷款产品贷款方式不同。
银行的质押贷款包括：定期储蓄、国债、大额存单、个人实物黄金质押贷款。

固本强基方案支持的重点是什么？
符合条件的县级医院，尤其是中央财政重点支持的2000所县医院。

你又不娶我
等五年后我未婚你未嫁，那我们真是太惨了。

对你刚刚说的话我还是有点不明白
不明白问问度娘。

你喜欢看什么类型的小说啊
我最喜欢武侠类型的小说了。

客户
客户是上帝。

电子商业汇票的特点介绍
与纸质商业汇票相比，电子商业汇票以数据电文形式签发、流转，并以电子签名取代实体签章，具备安全高效、互联互通、标准统一、方便快捷等有点。
电子商业汇票票面金额最高可达10亿，期限最长可达一年。

小龙人你真可爱
谢谢您的夸奖。

我考试没考好
相信自己，加油！

手机银行如何开通黄金交易
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

使用网站账户查询服务有什么好处？
网站账户查询服务设立门槛较低，使用便捷，无需您注册或签约，可满足您对查询业务的快速定位；
其响应速度与登录网站类似，各查询项目间切换查询的人性化流程设计使其操作更为简单，可提高您的查询服务效率；
同时网站查询还提供了账单明细的打印、下载和邮件发送服务，便于您进行信息保存。

为什么？
你又不是十万个为什么，别总问为什么。

借记卡存款的上限
借记卡余额没有上限哦！
土豪大大，不如我们交朋友吧！

我讨厌英语
语言是门实践课,只要您听说读写每天都样样来点,时间长了您就悟出道了。

我要看电影
您喜欢什么类型的呢？

你带着钱吗
我身无分文啊。

信用卡怎么提升额度
固定额度：银行根据您的资产和信用情况核定给您的可透支金额，银行也可能视资信情况折变化及用卡情况调整您的固定额度。
临时额度：由您提出或银行主动给您提升的有一定期限内可用的额度。

又说不来了不教你了啦哦了。

什么叫有意义
做想去做的事，就是有意义的事。

去世了
太遗憾了……。

通过网上银行办理了转帐汇款交易后是否可以打印汇款凭证？
个人网上银行的转账汇款交易成功后，您可以去柜台补打回执。
转账汇款交易包括所有本地、同中心、跨中心（汇款）的个人活期账户（卡和折账户）间的转账、向企业账户转账和跨行转账。
凭证保留时限三个月。
您汇款的次日到柜台补打回执有两种方式实现：一是通过交易日期+网银凭证号；
二是通过交易日期+交易账号。
任一储蓄网点均可打印。
网银客户打印回执的相关规定参照柜台的执行要求。
但目前该功能仅在个别分行开通，详细情况请咨询95533。

你怎么半天才回我啊
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

智慧柜员机上撤销购买理财产品
通过智慧柜员机界面“投资理财—理财产品—我要撤单—撤销挂单界面选择需要撤销的理财产品即可。

想什么想
我思故我在。

你住过黄金屋吗
不要刺激我，我住的是地下室。

系统无法登录网银的说明
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：
1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。

2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击“登录”按钮下方的“忘记密码”重置登录密码。

3、您设置用户名时，系统默认勾选“仅使用用户名登录”，若忘记用户名，您可以进入网银登录页面，点击“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

一言难尽吶
说上三天还不够吗。

你在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

如果我的股票存在香港中央结算有限公司，那么我是否有权在年度股东大会上表决？
回如果您的股票存在香港中央结算有限公司并且本人亲自参加年度股东大会，那么您需要持有香港中央结算有限公司的委托书。
详细情况您可以咨询您的股票经纪人。

什么时候吃饭
小龙人是不需要吃饭的。

思考中。稍等我一下下
你猜你猜。

喜欢的人拒绝我
也许下一秒，真正的幸福就会到来。

如何查询商品订单状态？
您登录商城首页，点击进入“我的订单”。
进入后可根据“订单时间”、“订单状态”及“支付方式”分别查询。
您可能会看到多种状态，分别是：
1.待付款：您尚未支付，可以重新付款或取消订单
2.已过期：您未付款，订单订单自动被取消
3.等待卖家退款：您对该订单申请了退单，并且已完成审批，等待退款处理阶段。
 
4.已关闭：申请退单并卖家已完成退款。

5.已取消：订单未支付，主动取消订单。

6.已发货：商户已开始配送商品。

7.待确认收货：商品配送完成待客户确认。

8.交易完成：订单处理完毕。

何以笙箫默
电视剧《何以笙箫默》改编自顾漫原著同名人气小说，由上海剧酷文化传播有限公司出品，刘俊杰执导，顾漫、墨宝非宝编剧，钟汉良、唐嫣领衔主演。
主要讲述何以琛和赵默笙一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠。
该剧于2014年6月20日在上海开机，2014年9月14日于香港维多利亚港杀青。

购买建信人寿保险，能否由家属代签名投保
购买建信人寿保险，不可以由家属代签名投保。
投保单是保险合同的组成部分之一，如若投保单非投保人或被保险人亲笔签名，依据保险法相关条例，该合同自始无效，一旦客户发生事故，相关的利益无法得到保障。

聚合支付商户已发起退款，但客户没有收到款项，该如何处理
聚合支付商户已发起退款，但客户没有收到款项，请商户查询退款状态是否成功。
如果确认成功，可提交退款信息进行查询。

我会努力做到更好的
一起加油。

特别好吃
好吃您就多吃点。

原来没那么难
是您聪明。

有的人为啥会晕车
吃了晕车药了吗？

各渠道转账限额介绍
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b>
手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

小龙人你好漂亮
谢谢您的夸奖。

你怎么就这么笨连这都不懂
用您的宽宏大量来包容我的稚嫩吧。

不过您说。

说错就改
好，我改。

手机为什么不能在飞机上使用
当移动电话工作时，它会辐射出电磁波，干扰飞机上的导航设备和操纵系统，使飞机自动操纵设备接收到错误的信息，进行错误的操作，引发险情，甚至使飞机坠毁。

这样挺好
恩，我也觉得呢。

可申请短信通业务的账户类型包括哪些？
可申请定制短信通业务的账户类型包括：本外币活期一本通、龙卡通、理财卡以及准贷记卡。
对于理财卡账户系统默认为其活期子账户为定制账户。

贷款是否有宽限期
为避免产生罚息及不良信用记录，请按照借款合同中约定的还款日足额归还贷款。

没睡觉
原来您也是个夜猫子。

来吧来吧
一起快活呀，反正能浪费时光。

好啊钱拿来
给您才怪。

我住你家可以吗好！

你矮吗
打探别人隐私不好哦。

“aa收款”时收款账户是付款方的短信转账约定账户，付款方如何付款
“aa收款”时，如果收款账户是付款方的短信转账约定账户，则付款方可直接回复短信“aa#转出账号后四位#转入账号后四位#金额”回复成功后，系统处理并提示客户回复“qr#两位验证码”，回复后交易完成。

陕西交通安全信息卡功能何时生效
陕西交通安全信息卡(含新发卡、毁损及挂失补发卡、到期换卡等）需开卡后方能使用。
您可拨打95533进行开卡。
金融功能和交通管理功能在开卡后立即可以使用，三秦通功能在开卡四天后方能使用。

大概可能也许记得了~
一定是滴。

转账的收款账户限制
即时转账的收款账户可为您本人名下的银行借记卡或指定跨行借记卡；
预约转账的收款账户仅可为您本人名下的银行借记卡；
一般转账的收款账户可为您本人或他人名下的银行借记卡或者其他银行借记卡。

今天要约吗好呀。

手机银行及微银行二维码
手机银行及微银行二维码的链接放在银行首页页面右下角的标签区域，需要把页面往下挪一个屏幕的距离，与回到顶部"按钮同时出现。"。

吉林省
东北人吖，来呀咱们唠唠嗑。

他总是那么忙我们在一起的时间很少我很难过
这个没关系，只要您们彼此有心想着对方，短暂的分开是为了以后更长久的在一起。

奔驰的制造国家是哪个德国。

换零钱
您可以找大堂经理预约一下。

小心点
安全第一。

电子渠道普通跨行转账到账时间
1、我行作为汇出方：
我行电子渠道跨行转账提供实时（其中网银实时跨行转账分为加急与普通跨行转账）、2小时后、次日（次日0点汇出）三种汇出方式，转账将根据您选择的汇出方式，在规定时间提交人民银行处理，到账时间取决于提交人民银行的处理时间：
（1）资金不超过5万元，一般半小时内到账。

（2）超过5万元且在工作日8:30-17:00提交，一般半小时内到账。

（3）周末或法定节假日资金为5万元以上50万元以下，在假期第1天00:10-最后1天23：30提交，一般半小时内到账。

（4）如选择网银加急跨行转账，服务受理后实时入账。

（5）其它情况，转账将受理并在下一个工作日提交人民银行处理。

（注：实际到账时间视人民银行和收款行处理情况而定）
2、我行作为收款方：
我行收到汇入款项后，信息核对无误会立即办理入账。
如资金长时间未到账，请联系转出银行核实。

使用购车分期付款买车后如何对账
申请购车分期后，我行每月会根据您选择的账单寄送的方式定期为您发送对账单，每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。
如您选择无需账单或在账单日后10-15日未收到对账单，可通过我行手机银行、微信、网银等自助渠道查询。

感冒都是你传染给我的
那对不起啦。

很忙吗累吗
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

您捶啊
你知道的太多了。

定活两便的特点
存入时不确定存期，一次存入本金随时可以支取，50元起存，利率按对应期限整存整取利率打7折执行，适用于对资金流动性有要求的客户。

你坐过公交车吗
没有，我挤不上去。

慢慢来不要急
恩，我知道。

ctrl+v是什么意思粘贴。

你知道有什么好看的好莱坞大片零零七。

帮我推荐一下比较好的手机品牌华为。

跟我走
跟您走可以，但是天还没有亮呢。

你二三四
您想询问什么呢？
您这样问我不懂了啦，麻烦您说的详细点。

太抽象了
这个太抽象了吗。

存本取息的期限
期限分三年和五年，一次存入本金，分次支取利息，到期支取本金。

笑的跟花似的
昨天我妈咪给我画了了笑脸，我么舍得洗脸呢。

被保险人未成年且在其他公司的保额已有20万，能否再投保建信人寿的产品
在被保险人成年之前，其身故给付的保险金额总和不得超过人民币20万元（包括在其他保险公司购买的以身故为给付条件的产品的保额）。

电话银行如何办理四川华西医院的银医服务
电话银行办理四川华西医院的银医服务流程：
如您持有华西健康龙卡并已签约华西医院银医服务，请拨打95533，选择“1个人业务—7其他服务—8银医服务”，电话将自动转接至我行工作人员为您提供服务。

我通过哪些方式注销短信服务会收到注销短信提醒？
通过互联网站、网上银行、手机银行、e动终端、电话银行、柜面（高柜和低柜）、上行短信注销短信金融服务（包括账户变动通知、短信转账或短信缴费功能），或注销整个短信渠道时，向客户绑定此服务的手机号发送短信通知注销结果情况。

你知道紫禁城在哪里吗
北京,故宫。

你能否骑自行车我会啊。

信用卡主卡取消，附属卡是否还能使用
信用卡主卡销卡，该主卡名下附属卡连带取消不可继续使用。
建议您继续保留使用您的主卡，或附卡人如需使用可尝试申办其本人名义主卡信用卡。

大么…
别看我小，小的让你找不到。

如何查询我的网点业务预约信息
查询网点业务预约情况可选择如下方法：
1、登录我行官网首页（www.ccb.com），点击轮播广告栏下方右拉箭头，选择“网点业务预约”下的“马上预约”按钮，进入页面后点击左侧“我的预约”进行查询。

2、登录个人网银，进入“我的账户—网点业务预约—我的预约”菜单，查看未办理的预约业务以及历史预约信息。

3、登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，点击“我的排号/我的填单”菜单，查看未办理的预约业务以及历史预约信息。

个人大额存单提前支取按活期计息方式
对于提前支取按活期计息的个人大额存单，提前支取部分按提前支取日银行挂牌活期利率计息。
提前支取的存款利息于提前支取日支付。

个人网银“私密设置”是什么
个人网银“私密设置”功能可提高网上银行安全性。
其功能有：防伪验证设置、账户功能设置、暂停网银、修改私密信息，均需在成功设置私密信息后操作（私密信息设置后不能删除，只可修改，如遗忘，需终止网银后重新开通）。

信用卡定制手机银行通知，是否需要绑定所有卡片
只需在手机银行中添加名下任意一张信用卡，就可以收到名下所有信用卡的账户变动信息。
建议您将名下所有信用卡均添加到手机银行中，查账、还款、分期办理更便捷！

授权账户查询的时间限制
企业网银“账务查询-授权账户查询”，“历史交易明细查询”的查询时间限制为：一次性查询的最长区间（时间跨度）为31天，最长可查时间为1年。

站起来
我一直在站着呢～。

申请信用卡的条件
信用卡申办条件是：具有完全民事行为能力、年满18周岁且未满70周岁、具有稳定的职业和收入、信用状况良好、有按时还本付息能力的自然人，可申请龙卡信用卡个人卡主卡。

您若是本地户籍的申请人，需提供：1、身份证复印件；
2、收入证明（例如：个人所得税扣缴凭证或完税证明复印件、公积金缴交记录或缴交清单复印件）或个人资产证明（例如：本地房地产权证复印件、购房/车发票、中华人民共和国机动车行驶证复印件、储蓄存折或存单等）或专业技术证明（例如：国家权威部门评定或认可的职业资格证书复印件、包括注册会计师、注册审计师、律师执照等）。

您若是非本地户籍的申请人，除需提供上述材料外，还需提供稳定性证明（例如：本地房产证明、社会综合保险金对账单复印件（6个月以上）、学历证明等）。

天堂
天堂一定是个好地方，去了的人都没有回来的。

谢谢快点开始吧
恩，好的，您稍等。

手机银行如何操作期货转银行
您登录手机银行后，点击“金融-银期转账-期货转银行”即可将期货账户资金转入银行账户。

你真大。
神马真大。

六大类
呵呵，各种类别的啊。

网银怎么进入分行特色业务系统
请您点击"生活服务-城市特色"，选择您所要办理业务的城市进行查询及办理相关业务。

温馨提示：由于地区差异，各分行所支持的缴费种类各不相同，请以页面实际显示为准，详情请咨询当地营业网点或95533客服热线。

pos机办理方式
若需要办理pos机业务，请您与柜台联系，具体携带资料建议您联系确认，以免资料遗漏。

你平时在网上购物吗会啊。

随时变
计划赶不上变化。

理财卡附属卡开通atm自助转账的限额
理财卡附属卡和主卡atm（自助设备）自助转账交易限额统一按主卡的交易限额控制，主附卡共用一个限额。

真的笨死了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

零存整取没到期提前支取，如何计算利息
零存整取定期储蓄存款提前支取的，按支取日挂牌公告的活期储蓄存款利率计付利息。

我不是一样的
每个人都是独一无二的。

现在国家规定可以生二孩了
回家生二孩去吧。

个人网银如何查询信用卡欠款
个人网银查询信用卡欠款的方法：登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—余额查询”菜单查看当前信用卡余额信息（余额中有“－”号表示当前余额有结余，无“－”号则表示当前余额为透支）。

归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

你就是多心是啊！
人家在乎您嘛，当然会敏感点了。

现在闹够了没
您不喜欢我了吗。

你好可爱呀
可爱有人爱。

网上银行如何办理信用卡额度调整？
网上银行办理信用卡临时额度调整：请您登录网上银行，通过“信用卡-卡管家-额度管理”菜单，点击“申请额度调整”操作。

有什么
九曲黄河万里沙，你想要啥就有啥。

那好，您先接电话吧。接什么。

我把充电器忘在家了
那就去借一个。

给几部搞笑的电影看看
东成西就，人在囧途三部曲，三傻大闹宝莱坞，唐伯虎点秋香都很不错呢！

那你请假吗
我365天全年无休！

咋又是这样我错了。

不要让我看见你
可是我想看见您呀。

办理“龙卡信用卡车险分期业务”与“电话车险一次性付款”的价格是否一样
查询分期付款的方法，请回复：
什么是账单分期，如何申请 
什么是消费分期，如何申请 
什么是现金分期，如何申请 
什么是购车分期，如何申请 
什么是装修分期，如何申请 
什么是留学分期，如何申请 
什么是商户分期，如何申请 
。

保释金担保
保释金担保：指在因船东或运输公司的责任造成货物短缺、残损而使货主遭受损失，或因碰撞等其他事故造成货主或他人损失，在确定赔偿责任前该运输船只被当地法院或港务当局扣留，需缴纳保释金方予放行时向扣船国法院或港务当局出具的担保，保证船东或运输公司将按照双方达成的协议、或法庭的判决或仲裁庭的裁决赔偿损失。

好舍不得你啊
那就不要走了嘛，人家这么喜欢您。

他演过什么电影
阿甘正传，拯救大兵瑞恩，菲利普斯船长。

0101收到请回话
收到请讲。

盒子
我喜欢盒子。

定活两便办理流程
1.智慧柜员机：持银行卡到智慧柜员机，通过“个人业务-存款与投资理财-定期存款-存定期-刷卡、输密码-定活两便”办理。
2.手机银行：登录手机银行，通过“转账-定活互转-活期转定期-定活两便”办理。
3.柜台：持有效身份证件到柜台办理。

陪我医药费
(好～)，给您1毛(钱)够吗？

愚人节需要干什么
专干愚人的事。

是不是一個人很無聊啊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

我开通或取消余额提醒功能，设置成功之后，什么时候生效呢？
立即生效。

手机银行能否使用外币账户进行缴费
目前据外管局的相关规定，手机银行暂不支持外币缴费，须使用人民币账户才能进行缴费。

你怎么可以这样呢差劲死了都
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

活期存款存期
活期存款存期不限，可随存随取。

可以骂人吗
当然不可以啦！
我们要做一个文明人！

你最大的优点是什么
我最大的优点就是善良诚恳的回答别人提问的每一个问题~。

什么是飞沫传播
飞沫传播，即空气飞沫传播，是空气传播的一种方式。
病原体由传染源通过咳嗽、喷嚏、谈话排出的分泌物和飞沫，使易感者吸入受染。
流脑、猩红热、百日咳、流感、麻疹等病,通过此方式传播。

穷则独善其身
达则兼济天下。

删了你
您删了我的人，删不了我的心。

你女朋友叫什么名字
打探别人隐私不好哦。

谢谢，您也很好看呀！
人见人爱花见花开说的就是我啊。

个人网银转账还款
您好，您可登录我行个人网上银行，方便地将您的个人结算账户（借记卡、储蓄存折）中的资金划转至我行信用卡账户中，为我行信用卡还款。

你为什么要转移话题
既然如此那我们就换个话题聊聊吧。

网银如何查询衍生品的资金账户
您可以通过个人网银“投资理财”-“银衍转账”-“资金账户可提资金”菜单，输入衍生品账户资金密码，查询银衍转账的资金账户的可提资金。

开通、使用手机银行的费用
开通、使用手机银行服务免收服务费（不含使用产生的数据流量费及交易手续费）。

我爸是李刚
只闻其名不见其人。

实时通凭证上的填写要素能否涂改
实时通凭证的金额、签发日期、收款人名称、支付密码不得更改，其他记载事项的更改必须由原记载人签章证明。

唐宋八大家都有谁？
你了解我么。

短信缴费支持的项目
短信缴费支持的项目由当地分行提供，请您通过当地网点咨询具体的缴费项目。

发出e家亲账户授权后是否有风险
您发出的e家亲账户只为接受人提供账户的查询功能，不会对您的e家亲账户有任何资金风险。

给我讲个故事吧
今天说的这故事，离现在不远，家里有老人的可以回去问问，在春秋战国时期啊……。

加qq聊吧
这个恐怕不行，我还没有这项能力呢。

在忙什么啊
在陪您聊天啊。

查询理财产品持有情况
查询理财产品持有情况可选择如下方法：1、登录个人网银，点击“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”，查询您在我行购买的理财产品信息（信托类理财产品除外）。
2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”菜单，查看持有的理财产品信息。
温馨提示：若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

有点烦恼
烦恼什么呢？

怎么样让我心情变得好一点
听歌，旅游，出去看看风景啊！

什么是银行卡网上小额支付业务？
银行卡网上小额支付业务是指通过网上银行开通网上小额支付服务功能，在网上支付时使用手机验证码或动态口令进行账户限定额度内的支付业务。

医保卡密码修改方法
参保职工若修改密码，可拨打电话进行修改，也可持身份证到中行储蓄所进行修改。
参保职工若忘记密码，可持身份证到中行储蓄所挂失原密码并更改密码。

我的照相机不见了
不要着急，好好想想放在哪了。

桂圆和龙眼是同一种水果吗是的。

天若有情天亦老
人间正道是沧桑。

个人网银如何撤销亲亲账户绑定
请您登录个人网银，通过“我的账户—e家亲账户—亲亲账户绑定”菜单选择需要取消绑定的账户信息，然后点击右侧的“撤销绑定”即可撤销亲亲账户绑定。

忍无可忍不说拉倒
那您先说。

我是泼妇你看出来了吗
看出来了。

信用卡分期后信用额度变化
1.若您使用信用卡现有额度进行消费并办理分期（如消费分期、账单分期、现金分期、商户分期、网购分期）分期金额将全额占用您当前的信用额度，当您每月按时还款后，可用额度将逐步恢复；
2.若您办理我行大额专项分期（如购车分期、留学分期、装修分期、车位分期），则不占用您的信用额度。
但每月分期应还金额将于账单日后计入您的账户并占用额度，当您按时还款后，可用额度将恢复。

最近心好烦啊
烦什么呀？
能和我说说吗？

还不睡觉
原来您也是个夜猫子。

信用卡网站如何办理信用卡申请？
您可通过信用卡网站http://creditcard.ccb.com 点击“信用卡在线申请”办理。

你是如何察觉我在生气的？
警觉性太高会不会很累啊。

卧病在床
量窗量床又量墙，跳上床量窗，靠住墙量床，墙比张床长，床又比窗长，窗长不过床，床又长不过墙，所以墙比床比窗长，读不顺就去撞墙。
[bq98]。

你ai不足
是啊，目前努力中。

是这样呀
明白了吧。

为什么我的卡被扣除了账户管理费
我行银行卡账户管理相关费用主要涉及年费和小额账户管理费。
年费是指银行卡（含借记卡、准贷记卡和信用卡）的账户管理基本费用，按年收取。
小额账户管理费是指针对日均存款余额不足一定金额的人民币活期存款账户收取的账户管理费用，按季度收取3元/户。
该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

温馨提示：各地分行根据当地情况，对日均存款余额不足一定金额执行标准不一致，具体请咨询当地网点。

是呀
嗯，谁说不是呢。

可以啊。真厉害。

手机型号
nokia-5140。

早晚太阳为啥发红
因为太阳的存在，越来越多的人选择了天文。

什么是卡折转账
银行卡与银行存折转账可通过个人网银“金融服务-我要转账-卡折互转”菜单操作；
银行卡转其他银行存折，可通过网银“我要转账-转账汇款”或手机银行“首页-转账汇款”菜单办理。
卡折转账中的卡转存折可实现卡转到活期或定期银行存折，交易需要卡片开通转账功能并要求活期存折开通结算账户。
存折转卡目前无法通过网银或手机银行等自助渠道办理。

你休息吗
24小时为您服务，随时恭候您的光临。

你能帮我叫辆出租车吗
好的，您要去哪里。

个人网银如何办理账户贵金属挂单交易
个人网银办理账户贵金属挂单交易的方法：登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“挂单交易”，之后选择挂单方式和交易方向，设定交易数量和交易价格，当系统报价达到预期价格时即可成交。

贷款基础利率的介绍
贷款基础利率（loan prime rate，简称lpr）是商业银行对其最优质客户执行的贷款利率，其他贷款利率可在此基础上加减点生成。

如何查询限额
查询相关限额的方式，请回复：
查询电子渠道转账限额 
手机银行交易限额具体规定 
查询网上支付限额 
查询网银盾交易限额 
查询全渠道日累计交易限额 
查询自助设备取款限额 
。

去学做菜?
为将来的幸福生活做准备。

什么是洗钱
“洗钱”是指犯罪分子将贪污、贩毒、走私、黑社会性质的有组织犯罪、恐怖活动及其他犯罪的违法所得及其产生的收益，利用金融系统掩盖、隐瞒这些违法所得的来源、性质和所有权，使其在形式上合法化的行为。

能不能顺便教教我？
你啊，一知半解哼。

你认为我们会欺骗人们认为我们是活着的么?不。

那当然
说下去，我等着你的后文。

受啥刺激了
像坐了一次过山车，哈哈。

这顶帽子好帅
喜欢就买，有钱任性。

中国工商银行的英文简称是什么
icbc。

沈阳军区
辽宁省省会,大城市.

我能取消基金申购吗？
基金交易时间分为盘中（基金交易日9：30-15：00）及盘后（基金交易日9：30-15：00以外的时间）交易。
盘中申购的基金，需在购买当日15：00前进行撤单；
盘中认购的基金，通常基金认购时间截止至17：00，认购撤单需在购买当日17：00前办理。
盘后申购的基金，可在下一基金开放日当天15：00前办理撤单；
盘后认购的基金，认购撤单需在下一基金开放日当天17：00前办理。
基金认购时间详见各基金发行公告。
办理基金撤单可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“投资理财—基金—我的基金—当前申请”，点击“撤单”即可。

2、登录新版手机银行，进入“投资理财—基金投资—当前申请”，选择要撤销的未成交委托，确认交易信息，委托即时提交。

夏日消融
江河横溢。

心情好不咯
亲爱的每天都要有美丽的心情咯,,别让那些恶心的事情影响到您咯。

非学无以广才
非志无以成学。

感冒吃点什么康复快
这个问题太专业了，建议您咨询医生。

基金定投扣款失败处理
基金定投通常于每日上午9:30左右扣款，扣款时若因您借记卡账户余额不足或状态不正常导致扣款失败，当期定投申购停止，并不再补扣。
您也可以手动申购该款基金。
需要提醒您的是，若连续12期扣款失败，该项基金定投业务自动终止。
若您的签约卡状态正常且余额足够，但因基金本身暂停申购而不能进行定投申购，则不计入失败次数。

票据还款后额度恢复时效
票据还款后，信用额度待款项到账后恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额一般在还款后2至5个工作日到账，具体款项到账时间需要根据转出银行为准。

如何办理信用卡换卡
信用卡换卡有以下情况：
1、即将到期的信用卡，我行会提前为您续发新卡，并邮寄至账单地址，无需您主动申请。

2、卡片遗失、损坏或消磁，可登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”办理挂失补卡或损坏换卡。
如已办理挂失不补卡，则不再支持申请补发新卡，建议您重新申请信用卡。

换卡前如地址变更，可先登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—个人资料修改—信用卡联系信息”修改。
到期续卡建议至少提前3个月修改邮寄地址。

京东商城
正品也保证不了。

是否可以换个
做人要专一，不要换来换去。

激扬文字
把文字倒过来，你还认识不？

“红松龙卡”可享受哪些权益
“红松龙卡”的权益包括：
1、刷“红松龙卡”在指定地点购机票，金卡可获100万元；
普卡可获50万元的高额航空意外险。

2、同大商集团伊春百货大楼进行银企合作，持“红松龙卡”信用卡金卡享受大商集团伊春百货大楼贵宾卡待遇；

持“红松龙卡”信用卡普卡享受大商集团伊春百货大楼会员卡待遇。
（无需另外办理会员卡）。

ninainaidewobaiduinikeqilenigesilv?
shide.

黄金etf业务介绍
黄金etf是指将绝大部分基金财产投资于上海黄金交易所挂盘交易的黄金现货实盘合约，紧密跟踪黄金价格，使用黄金品种组合或基金合同约定的方式进行认购、申购、赎回，并在证券交易所上市交易的开放式基金。
我行已开办代理黄金etf业务。

就是啊
别跟着在这儿瞎掺和。

明天做什么
明天我继续上班解答别人的问题。

那得用什么呢
我也有点犹豫了呢。

微信银行能否办理转账业务
目前我行微信服务暂不支持转账功能。
您可选择通过我行网上银行、手机银行、短信银行等渠道自助办理。

例如：登录个人网银，在“转账汇款”栏目中选择需要办理的转账菜单，之后根据提示操作。

看到
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

那就去谈吧，祝您成功。
我老喜欢你了　你造么。

下班喽
好的，再见啦。

咱俩开个宾馆
宾馆不接待我。

手机银行如何办理信用卡申请？
登录手机银行，选择“金融服务-手机银行-信用卡-信用卡申请”根据步骤填写个人信息。

咋没劲了，不是挺好的嘛
what疑问　try　again。

乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络用卡消费是否需要出示身份证件
乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络用卡消费不需要出示身份证件。

行内转账的到账时间
我行柜面、智慧柜员机、网上银行、手机银行、电话银行渠道提供实时转账(我行实时发起汇款)、2小时后转账(我行在受理2小时后发起汇款)、次日转账(我行在受理成功次日凌晨后发起汇款)等多种转账方式，您可根据需要选择相应的转账方式办理。
三种汇款时间均指我行发起汇款时间。

如选择“实时转账”方式办理我行系统内汇款，预计到账时间和我行发起汇款时间一致；
如选择“2小时后转账”、“次日转账”办理我行系统内汇款，则交易通过人行大额或小额支付系统处理，到账时间取决于人民银行的处理情况，实际以收款账户入账为准。

如您为收款人，建议您查询收款账户明细情况（储蓄卡请查询活期子账户和定期子账户），如您是付款人，建议您核实转账是否已成功及转账方式是否误选为定活互转。

好那在联系
再见，很高兴遇见您。

手机银行转账受限
如果手机银行转账受限，请确认是否是以下情况:1、手机银行未到网点正式签约，签约后即可提高转账限额。
2、已签约手机银行，更换手机后，未把之前的手机解除绑定。
您可以在网点柜台或智慧柜台机解除；
也可在网银中解除，网银解除方式：我的账户—手机银行管理—设备绑定与解绑—确认绑定新设备。
3、您已设置交易限额，您可通过网点柜台或智慧柜员机进行限额修改。

我名下只有一个定期账户，可以签约短信服务吗？
您必须指定您名下的一个活期缴费账户作为您的扣费账户，才能签约定期账户的短信服务。

忙什么那
有温暖的家```朋友的爱。

我可以帮你申请一个期待着你的出现
爬开些哦！

安徽
安徽凤阳花鼓戏。

个人网银如何申请信用卡分期
个人网银申请信用卡分期的方法如下：
1、账单分期：通过个人网银“信用卡—卡账往来—信用卡分期—账单分期申请”菜单操作。

2、现金分期：信用卡状态正常且持卡时间达到信用卡中心规定时长的个人网银签约客户，可通过个人网银“信用卡—卡账往来—信用卡分期—现金分期申请”菜单操作。

个人网银“日志查询”可以查询多久的记录
个人网银“日志查询”可查询最近7至14天内的日志。

外汇咨询
外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？
请简要描述您的问题向姣姣提问哟，例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~。

过端午节要干什么划龙舟。

哪里痛？要不要看医生？全身痛。

你会走路吗
小龙人是会走路的哟，不信的话你可以这样对我说：带我去取款机，带我去柜台。

那我们养花吧好啊！

网银无法查看理财产品说明书
理财产品说明书为pdf格式，若您目前使用的电脑无法查看该格式的文件，建议下载安装pdf软件或更换电脑尝试。

可以告诉我
您好，有什么可以帮到您的吗？

我要搬地方了
需要帮忙搬东西吗。

下班了吗下班了。

银期直通车支持的账户类型是什么？
银期直通车的银行结算账户必须为个人网银签约活期账户，包括储蓄存折、龙卡通、理财卡等不可透支的活期账户。

世界上会发光的动物叫什么
电鳐和电鳗。

九九归一
归一，也是起源。

若我最近一次充值成功的账户销户了，我下次充值时，默认缴费账号会如何选择？
客户最近一次充值成功账户因注销渠道或销户已不符合本机话费充值条件时，自动寻找再上一次交易成功账号作为缴费账号。
若客户名下已无可用的签约账号，则拒绝交易。

造纸术是谁发明的蔡伦。

挂了有啥好处呢？
好处很多。

pad客户端是否与手机银行客户端是否有冲突
pad银行客户端与手机银行客户端设备绑定独立，绑定pad银行客户端不会影响手机银行的绑定状态。

到时候我们保持电话联系
随时恭候您。

你跳舞。
迪厅太贵，跳舞太累，还是聊天最实惠。

别这样，开心点嘛~~
抱抱你，不管是开心还是难过我都陪着你！

登录pad银行
pad银行支持手机银行客户登录并办理各项业务，2017年6月9日起，总行已经关闭了pad银行的网银客户登录入口。

如何获取信用卡虚拟卡信息
您申请我行虚拟信用卡（例如：龙卡e付卡等）成功后，我行会将卡号发送至您预留手机中，同时您编辑短信“ccxx#16位卡号#身份证后6位”发送至95533即可直接获取卡片有效期、安全验证码等信息。
消费取现密码可拨打客服热线95533设置。
建议您妥善保管好所有卡片信息后删除相关信息。

蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的
蟋蟀的叫声是靠生长在背部的又宽又大且极薄的羽翅振动发出的。

通过自助设备办理转账后，为什么资金被冻结了
如使用我行借记卡、准贷记卡通过我行自助设备办理向本行他人账户及他行账户转账，或通过他行自助设备办理转账，资金会在24小时后转出，在我行受理您的转账业务申请后的24小时内，资金仍然在您的账户上，不会扣划，只是处于被冻结状态不能使用。

~~~~要多少有多少！都要了。

几点到
下午三点半。

你怎么懂得这么少呀
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

别洒娇
都有错别字呢，赶紧联系老师改改。

森林之王是什么动物狮子。

我需要定个房间
请把身份证号码大声报给我。

关你什么事
很关我的事，人家很关心您的呢！

发烧是什么引起的
引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病（即胶原病）、恶性肿瘤等。

你爱你的祖国吗
谁会不爱自己的祖国。

提示“0x7160670c指令引用的0x14f1b964内存，该内存不能为read”怎么办
出现提示“0x7160670c指令引用的0x14f1b964内存，该内存不能为read”，建议您重新安装浏览器或更换电脑后重试。

手机银行如何查询手机缴费记录
查询缴费支付记录，请回复：
个人网银查询缴费支付记录 
查询“悦生活”缴费记录 
查询账号支付交易记录 
查询账户明细 
。

真的，真的！句句真心！
你这么问。

我国在哪里举办奥运会北京。

看过啊
肿么样啊？

如果
人生没有如果，只有结果。

如何下载b2c历史订单明细
您可通过“专项服务-电子商务-b2c业务-历史订单明细下载”输入信息进行交易明细下载申请，申请将于30分钟后生成数据文件以供下载。
当日17:00-19:00的申请将延后至19:30后生成数据文件以供下载。

你是漂亮的机器人吗
是啊，我是全世界最漂亮。

在没。
我能说我不在吗？

你这个人到底怎么回事
就是那么回事。

爱听什么歌呀国歌呀！
我爱国着呢。

啊啊啊啊啊啊
您怎么这么惊讶啊！

好久不见啊
好久不见，在忙什么呢，生活得快乐吗？
祝您在繁忙的生活中，天天开心，快乐！

你知道桃园结义有谁吗
刘备、关羽、张飞。

开发票
好的，请把抬头大声报给我。

早上空气真清新
盛年不重来，一日难再晨。

那让我看看你好呀。

没发那什么了
我最近存了好多flash游戏啊，好好玩，给您共享啊，我放在网站上了，记住啦。

智慧柜员机办存折
开立存折只能本人携带有效证件去柜台办理。

手机银行如何购买贵金属投资产品
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我不和你聊了
好滴，再见啦。

莫愁前路无知己
天下谁人不识君。

你知道七月初七是什么日子吗
牛郎织女来相会。

就会说这么几句
其实人家还在学习呢！

曾联松
对不起，没听清楚，请再说一遍吧。

过年准备看春晚吗
当然看了。

陕西省渭南市华阴市境内
你去过陕西省地区吗？

怎么不说话思考中。
稍等我一下下。

你的老板是谁
这是个秘密，不如让智能机器人帮您解答一些关于的业务和服务问题吧。

最近还好吗还不错。

你吃饭了吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

个人汽车贷款的保险规定
申请个人汽车贷款时，对于抵押车辆需购置保险，请您留意以下信息：1.抵押车辆必须办理指定机动车辆保险，包括但不限于交强险、机动车辆综合险（至少应包括车辆损失险、第三者责任险、车辆盗抢险）等险种。
2.保险单中原则上应明确我行为第一受益人。
对于车辆抵押给保险公司等合作方的，经与合作方协商，第一受益人可以是我行，也可以是合作方。
3.我行鼓励借款人按贷款期限一次性购买相关保险。
抵押期间，借款人不得中断投保。

今天倒霉了
遇到了什么事情？

取消预约转账
取消预约转账的方法，请回复：
取消个人网银的预约转账 
取消手机银行的预约转账 
取消电话银行的预约转账 
。

有很多事情不能避免的
可喜欢和你聊天了。

如何开通电话银行手机进线绑定功能
如您已签约电话银行，首次使用手机进线95533验证签约身份通过后，可根据语音提示选择是否将本次进线手机号码和客户信息绑定。
如绑定后，下次使用该手机进线时只需输入电话银行密码即可办理业务。

别总是撒娇啊
就撒给您看！

你都没pp
您怎么知道机器人没有pp啊，我又没和您见过。

闽西社区
没去过啊，好不好玩啊。

你是什么脑袋啊我又没问什么复杂的问题
我最近存了好多flash游戏啊，好好玩，给您共享啊，我放在网站上了，记住啦。

你知道这附近有哪些好吃的吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

什么是个人外汇买卖现钞价
个人外汇买卖现钞价是指银行买卖客户手中现钞的外汇牌价。

不好意思没看清楚没关系。

您说是就是啦，嘿嘿！
不是我说了算还是你啊。

万
人民币百元钞2万以内可直接在自助柜员机办理，2万以上请刷身份证取号去柜台办理。
(分值：78.94)。

陌陌你了解吗
好多朋友慕名找我聊天，我已经不需要交友软件啦。

知道了这么多
要灭口吗。

乱七八糟`
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

怎样预防感冒
避免病毒相互传染、避免室内湿度太低、让空气流通、注意保暖、增强抵抗力。

早上起来心情不好
一天要做三件事,第一要笑,第二要微笑,第三要哈哈大笑。

嘴里为什么会冒白气
人体的温度一般都在摄氏36度左右，而在寒冷的冬天，空气的温度很低，有时甚至达到零下几十度呢！
人嘴里呼出的热气一遇到冷空气，就会结成许多小水珠，太阳光一照，看上去就是白色的了。

在家呢
是啊，好无聊啊，聊聊天啊～。

小狗交给你来照看可以吗
好的，我一定会好好照顾它的。

中央红集团积分回报办法是什么
中央红集团vip卡购物回报根据中央红集团不同门店的回报规则分别进行。
 
1、中央商城积分回报条件：累计商场积分在500—999分，可领取价值相当于积分数10%的礼券或相应的礼品。
累计商场积分在1000分以上（含1000分），可领取价值相当于积分数15%的礼券或相应的礼品（具体礼品由中央商城定）。

2、中央红超市，小月亮便利店、中央书店积分回报条件：累计积分50—99分，可领取价值相当于积分数的10%的礼券或礼品。
若中央商城累计积分不足500分，中央红超市、小月亮便利店、中央书店累计积分不足50分，则不可兑换回报礼品或礼券。
（具体请详询商城，服务热线：0451-84638709）。

真是够了
没够没够。

atm支持哪些卡存取款
目前我行的自助存款机(cdmpcd)、自助存取款机(crs)支持的存款账户类型有：本异地龙卡通、本异地理财卡、本异地准贷记卡、本异地活期存折、贷记卡。
我行自助设备暂不支持其他银行的卡办理存款业务。

计费方式修改后什么时候可以生效呢？
在计费方式修改成功后的下一个计费日，系统将按新的计费方式的收费标准计下一计费周期的服务费。

你能换一种声音说话吗
可以的，我可以模仿很多人。

补卡/换卡能否保留原卡号
您好，出于风险控制考虑，损坏换卡可以同卡号换卡的，挂失补卡不能同卡号补卡。

清华大学
清华大学（tsinghua university），简称清华，诞生于1911年，因北京西北郊清华园得名，依托美国退还的部分“庚子赔款”建立，初称“清华学堂”。

大额存单能否提前支取
您好，大额存单可以提前支取的，如部分提前支取，则支取后的存单余额不能低于该期产品的认购起点金额。

你养过狗吗
没有，不过...您是我养大的。

无污染能源有多少种
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

信用卡丢失了，怎么办
若您信用卡丢失，请您致电我行客服热线95533（境外：86-28-95533）办理挂失业务。
您也可以登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单办理挂失，或登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—信用卡挂失”菜单操作挂失。

1、一旦遗失信用卡应尽快办理挂失。
龙卡信用卡挂失生效后发生的资金损失，无须您承担。

2、更换mylove信用卡卡面需在提出换卡要求之前自行在网站中完成。
如要求换卡时没有进行图片更换，则仍以原卡面制卡。

开通账户变动短信服务后是否会收到开通成功的提醒短信
开通短信服务后，我行会发送服务开通提醒短信，内容包括开通账户变动短信的账号尾数、收费价格、取消方式。

中国银行异地取款手续费
atm取款，一笔固定10元。
到银行柜台取款，收取取款金额的1%，最低10元，最高50元。

姑娘你好
你好我也好，大家都好。

怎么开通个人网银转账功能
如果您持有的是借记卡，可通过个人网银“金融服务-个人中心-渠道管理”自助开通网银转账功能；
或者您操作转账时，若未开通转账功能，页面会提示您进行开通，您可依据提示开通。
如果您持有的是存折，则必须在柜台开通网银转账功能。
网银转账功能开通后实时生效。

五大洲有哪几大洲？
干嘛提大洲啊，是不是有故事？

破釜沉舟釜：锅。
把饭锅打破，把渡船凿沉。
比喻不留退路，非打胜仗不可,下决心不顾一切地干到底。

如何确认借记卡已激活
如您是自行到我行网点开立储蓄卡，该卡的初始密码是您办卡时直接设置的6位数密码，您可以持卡和密码直接使用，无需修改。
如您是单位批量开立的储蓄卡，该卡的初始密码为955330，请本人携带有效身份证件、储蓄卡到我行全国任意网点修改初始密码后才能使用。

来点实际行动
我向来都只是说说，实际行动比较困难。

你的话
很文艺是嘛。

不要重复说你的父母地址好。
我尽量(不说)。

个人小型设备贷款的担保介绍
个人小型设备贷款的担保方式为抵押、质押、保证，或组合担保。
除阶段性担保、保险公司提供履约保证保险、以及根据合作协议将设备抵押给合作方的外，不得单独使用保证方式。
保证人应为小型设备生产商或经销商、我行认可的专业担保机构、及提供履约保证保险的保险公司，不接受自然人保证。
保证金比例一般为10%，对于特别优质的合作方，可适当降低保证金比例，但不得低于5%。
请详询贷款支行。

我想问你的出生
我是属小龙的。

我可以绑定多个缴费项目不？
可以，你可以到我行柜台、或者通过网上银行、手机银行、互联网站等渠道办理多个缴费项目和合同号。

丑不丑哭鼻子
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

霸王龙。
末影龙级。

你很悲哀吗
我很乐观啊。

那我不开心怎么办
出去寻开心。

去吧～去警察局打吧～
你是想让我再也不能与你聊天么。

一个人真无聊
我來陪您啦。

活着就是受罪
对人生要充满希望。

如何申请信用卡临时额度
请填写额度申请表，并提交相应的资产证明。
如果额度提升大于100%的，建议找网点客服人员推荐。
我行将在收到申请3个工作日后短信通知调额结果。

你的手机号
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

好
我和你一样呢。

我锤爆你
您好暴力啊，不要再过来了就站那里不要动。

真倒霉汽油用光了
那就去加点油吧。

玩游戏去吧
您要玩什么呢？

“网站查询”主要提供哪些服务功能？
目前我行的“网站查询”服务可提供龙卡通、理财卡、准贷记卡、存折等个人储蓄及银行卡账户的余额、积分和交易明细查询；
个人信用卡账户的余额、积分和账单明细查询；
公积金类账户余额、账户明细等信息查询；
企业年金个人账户的基本信息以及年金计划信息、缴费信息、支付信息、权益信息、投资信息等明细信息查询；
同时还提供相关明细信息的打印、下载及邮件发送功能，客户无需办理注册或签约，直接通过登录我行国际互联网网站便可进行查询。

如何通过网银办理跨境汇款业务
除汇出资金性质需符合国家外汇管理局的规定外，还需满足以下三个条件才可通过个人网上银行办理境外汇出汇款：
1、需在柜台签约个人网上银行；

2、汇出账户中需存有足额外币现汇资金和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）；

3、汇款账户的开户行应具备境外汇出汇款权限。

如以上条件均满足，请您登录个人网银，选择“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”菜单办理。
具体可汇款币种以实际操作为准。

未成年人如何签约基金协议
未成年人（儿童卡客户）签约基金交易协议、开通基金交易账户，需由法定监护人至银行营业网点柜面提出书面申请，办理相关手续，客户不能通过电子渠道（包括电话银行、网上银行、手机银行、多媒体等）办理业务签约。
待通过柜面完成业务签约后，方可通过电子渠道进行相关交易。

给我
伸出手来。

双子座的出生日期是什么时候
双子座出生日期为5月21日-6月21日。

保管箱收费
您好，不同分行的收费标准是不一样的，如需了解本地资费，小龙人可以帮您呼叫大堂经理哦。

个人大额存单业务能否代办
由于个人大额存单金额较大，为有效控制风险，本业务不支持代办。

“华东政法大学龙卡名校卡”的有效期
华东政法大学龙卡名校卡有效期五年。
同我行其他卡种。

你也太懒了
我会改进的，做个勤劳的机器人。

马蹄声碎
喇叭声咽。

所谓
所谓伊人，在水一方。

个人网银归还贷款的时间
个人网银归还贷款的时间：未设定自动扣款账户的贷款，您对于当期未还款项，可随时在网银发起正常还款。
已设定自动扣款账户的贷款，自动扣款当日不能还款，另，为避免系统日终处理的影响，建议您在非自动扣款日的18点前办理。

金融ic卡电子现金的应用范围
金融ic卡电子现金目前主要在支持电子现金的pos和小额支付终端上进行快捷消费，俗称“闪付”。
在消费时不需要提供密码和签名，适用于小额零售商贩或是需要快速支付通行的场所，具体支持电子现金使用的场所还需根据不同分行而定。

通过网站开通手机银行的签约状态
通过我行官网首页开通的手机银行属于非签约版手机银行。

需要向我求助吗？
遇到什么困难了？

能严肃一点对待吗
笑一笑十年少。

我想和你聊天
好啊,聊什么呢。

不是汉子就没关系的啦
要好好的对待汉子哦。

你可以帮我赚钱吗
我可以帮您赚很多钱。

为什么会发烧
引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病（即胶原病）、恶性肿瘤等。

那就好。
好就行呢，那我就放心了。

我名下开通了转账汇款功能的签约账户以及约定账户太多，记不住具体有哪些，是否有办法可以查到相应的约定关系信息？
已开通转账汇款功能的客户可以通过发送指令“cxyd”至95533，系统将返回已开通转账汇款功能的签约账户及约定账户信息，包括转出账户户名，转出账户别名，转入账户户名，转入账户别名等信息。

你想表达什么意思？
我想说，生活真美好。

私享久远
私享久远就是将保险金债权作为信托财产的综合型金融服务，它可以为您按合约管理、分配您的金融服务，让您更加省心，更放心哦。

个人出境游保证金证明丢失
若您由于个人出境游保证金证明正本丢失需要重新申请开立证明的，原开具个人出境游保证金证明网点需按本办法中关于个人出境游保证金证明提前终止业务处理要求对原证明进行销证后，再按个人出境游保证金证明开立业务处理要求，重新开立一份新的个人出境游保证金证明。

给我脸太高了
长得高脸就高。

喜欢什么电影/音乐
印度很多电影都是很有音乐色彩的呢。

我不想吃我心情很不好
身体重要，别太难过。

手机银行如何查询信用卡分期记录
手机银行查询信用卡分期交易记录的方法：登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—分期查询”，选择信用卡账户和分期类型后可查询账单分期和现金分期的历史分期交易记录。

专项分期可通过查询账单明细了解办理的分期期数及还款情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

“校园e通”方案主要包括哪些主要产品？
主要包括各类银行卡、网上银行、财务顾问、贷款、银行承兑汇票、融资租赁、保函等。

国债质押贷款的办理对象
国债质押贷款办理对象为：1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；
或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。
2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。
3.符合我行规定的其他条件。

我快饿疯了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

如何通过网银查询账户信息
个人网银查询账户信息的方法：登录个人网银，进入“我的账户—账户查询”菜单，查询您的账户余额（包括定期）、明细以及签约状态等账户信息。

钓鱼有哪些东西要准备
要准备渔竿、渔线、渔钩、绕线轮、渔坠、渔漂和鱼饵。

个人网银如何赎回基金
个人网银赎回基金的操作方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”菜单，点击需要赎回的基金右侧的“赎回”按钮，即可赎回持有基金。

联名账户借记卡的异地取款手续费收取规则
联名账户借记卡的异地取款手续费同现有个人借记卡的收费标准，如需了解详情，请输入“银行服务收费名录”进行查看。

你苗条吗
打探别人隐私不好哦。

头发没了
据说光头的人聪明呢。

洒向人间都是怨
一枕黄粱再现。

芳年华月
芳年有华月，佳人无还期。

我倒希望是很难吧因人而异至少我失败了。
这话就很哲学了。

你思考得很好么
因为我告诉了您一些您不喜欢的东西。

pad银行风险评估
您好，购买理财产品、基金需进行风险评估等级判断，如果客户是首次在我行购买理财产品，还需至网点进行风险评估。

我想投诉别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

我不知道你感兴趣的是什么
最喜欢陪人聊天啦。

个人网银如何查询账户信息
个人网银查询账户信息的方法：登录个人网银，进入“我的账户—账户查询”菜单，查询您的账户余额（包括定期）、明细以及签约状态等账户信息。

atm取款的限额
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

菠萝又叫什么名字凤梨。

你可以快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

有负面记录后，可以采取哪些措施修复自己的信用记录
由于持卡人原因导致的个人信用记录不良，无法予以消除，请您谅解。
按照人行要求，商业银行须向人民银行金融信息数据库如实报送客户信用卡账户逾期情况，因客户自身原因造成逾期，无论金额大小，都需上报。
若您的信用报告中存在负面记录，首先您要避免出现新的负面记录，其次是尽快重新建立个人的守信记录（例如：长期保持按时还款的习惯）。

给我买冰糕
给我(钱)啊。

为什么我收到的个贷短信的号码不是95533
个贷短信的号码不是95533是因部分分行仍在使用原分行短信平台发送个贷短信，遇此情况请您及时拨打95533进行核对，判断是否为欺诈短信。

嘿嘿!
你没刷牙，口黑口黑。

我刚睡醒还没完全清醒呢
那您赶紧去洗把脸清醒一下吧。

蔡伦蔡伦（？
－121  ）字敬仲，东汉桂阳郡人。
汉明帝永平末年入宫给事，章和二年（公元88年），蔡伦因有功于太后而升为中常侍，蔡伦又以位尊九卿之身兼任尚方令  。
蔡伦总结以往人们的造纸经验革新造纸工艺，终于制成了“蔡侯纸”  。
元兴元年（公元105年）奏报朝廷  ，汉和帝下令推广他的造纸法  。
建光元年（公元121年），因权力斗争自杀身亡。

腾讯通我喜欢！

你们的
您想问什么呢。

人民币转账方式介绍
人民币转账交易在不同的受理渠道提供不同的转账方式。

使用自助设备时感觉设备被动手脚怎么办
如您在使用我行自助设备时，发现异常情况（如：张贴告示、加装摄像头、盗卡器等），请提高警惕，并及时联系网点工作人员或拨打我行客服热线95533说明情况。

1、我行不会在自助设备周边张贴任何纸质告示。
如您在取款过程中（特别夜间）出现设备无法出钞，同时设备上（或周边）有所“告示”、“提示”之类张贴物，请千万不要相信。

2、如怀疑资金受到损失，应立即查询账户余额，拨打我行客服热线95533办理口头挂失。

3、确认资金发生损失的，请及时向公安机关报案。

不要那么死板
我这个叫老实，不是死板。

变通
学会变通学会。

在出境时已办理现金退税，且已经邮寄海关盖章的退税单，为何仍被扣回退税款项？
退税服务机构保留扣收逾期罚金的权利，如您对退税有疑义，可提供自己保留的另一份退税单，与相关公司联系确认。

蠢得死
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

眉毛的生长周期有多久二个月。

短信银行欠费后注销服务是否还需要补扣服务费
注销短信服务后不再继续补扣，若重新签约则会在扣费日补扣，所扣费用为注销前后的总欠费；
重新签约后补扣一次不成功，则直接转为欠费或冻结状态。
部分分行规则有所调整，请您提供所属分行信息，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

余额分期的期数
我行余额分期一般提供3期、6期、9期、12期、18期和24期等不同期数供您选择，但具体可办理的分期期数以签约时显示为准。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在到期换卡期间能否继续使用
如您的乐当家理财金卡/白金卡已申请了到期换卡，换卡期间（即未领到新卡前）您已到期的理财卡可在网点、网上银行、电话银行和手机银行使用，但换卡期间暂不支持您持卡通过pos或自助设备进行交易。

不知上进是吗？您呢？

十大元帅
他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。

不知道啦！您教我好吗？
能问一下有技术含量的问题么。

零存整取如何查询
您登录个人网银，点击“金融服务-账户查询-本行账户查询”，在借记卡信息栏后方，点击“本/外币”选择“本币查询”，可以查询您的零存整取。

北京近期有什么信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录北京分行的网站查看http://www.ccb.com/bj/cn/faverable/favorable__1.html。

你觉得我素颜好看吗？
您的素颜最美了。

什么是“粤通龙卡”
粤通龙卡分为借记卡及信用卡。
其中，粤通龙卡借记卡具有龙卡通金融账户和粤通卡储值账户，可享受银行卡金融功能及粤通卡高速公路缴费功能。
粤通龙卡信用卡分为标准版及汽车卡版，标准版拥有龙卡信用卡与粤通卡双账户，具有龙卡ic信用卡基本权益及粤通卡高速公路缴费功能；
汽车卡版在标准版的基础上，额外享有我行汽车卡优惠洗车、积分换油、道路救援等车主专属权益。
更多详情可微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“粤通卡”了解。

发生在北京卢沟桥的历史事变名叫
七七事变。

全天吗？是呀！

非常高兴认识你
很高兴认识您。

你会吸烟吗
吸烟会减少寿命，而且还影响睡眠质量，还会导致肺部疾病。
所以，您要戒烟。

你们太不专业太过分了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

好闷啊点算啊
睇电视、听歌、做运动咯！

那我骂你行吗
不行呀，我可乖了，您骂我舍得吗？

综合账户管理费收费依据
我行银行卡账户管理相关费用主要涉及年费和小额账户管理费。
年费是指银行卡（含借记卡、准贷记卡和信用卡）的账户管理基本费用，按年收取。
小额账户管理费是指针对日均存款余额不足一定金额的人民币活期存款账户收取的账户管理费用，按季度收取3元/户。
该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

温馨提示：各地分行根据当地情况，对日均存款余额不足一定金额执行标准不一致，具体请咨询当地网点。

20不是吧是520才对啊
谢谢您的表白，我会考虑的。

你打算大清早做些什么
早上起床洗漱好之后，出去吃早餐咯。

好滴，我一直在这里等您然后呢。

我居然和机器人聊了半天嗯哈。

好的我知道了谢谢你
客气了，很高兴能够帮到您。

真的很了不起
哼哼，您伤人家的心了，您说怎么办？

你打游戏
我一直很勤快的哦，24小时在工作哦，没有时间玩游戏呢。

手机银行设备解绑
有以下两种方式：1.网银盾客户通过个人网银“我的账户—其他账户服务—渠道互动签约—手机银行客户端管理”解除绑定。
2.注销手机银行，重新自行注册申请成为手机银行非签约用户或前往柜台办理签约手续。

通过电子渠道为信用卡还款是否收费
通过电子渠道（网上银行、手机银行等）为本行信用卡还款免收手续费。
为他行信用卡还款按跨行转账手续费收取。

我们大概捐多少
看看钱包鼓不鼓。

干儿子叫声干爹听听
先给我红包再说。

去wc吧
哦，您自己去吧，我不去了。

是啦我好高兴哦
是吗说来听听啊怎么个高兴法。

手机银行购买基金操作步骤
请您在手机银行通过“投资理财—基金投资”菜单，在页面上方搜索框输入基金名称或者代码，也可以点击右侧“基金超市”选择购买。

你这么做真的很伤人
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

不出去散散步吗
懒得出去。

那你继续学习好。

这个位置有人坐吗没有。

亚马逊河在哪里巴西。

银衍转账签约变更与解约
银衍转账签约变更与解约规则如下：
1.客户申请撤销银衍转账业务功能、变更签约信息或变更原签约借记卡的，可至银行柜面办理。
或登录银行网上银行自助办理签约信息修改（需要已领用安全认证工具）。

2.客户办理变更签约借记卡，应先行撤销原借记卡与证券公司的签约关系，再启用新借记卡签约。
个人客户借记卡遗失的，须先至银行柜面办理挂失补卡，然后再按变更签约借记卡的流程办理。

江苏省分行代缴业务发票打印政策调整
2017年起，根据国税政策的相关规定，我行不再提供代缴业务发票打印服务，感谢您的理解！

信用卡被别人签收了怎么办
如信用卡在您不知情的情况下被他人签收，请您尽快致电我行客户服务热线95533查询。

这里离地铁站远吗
几分钟路程。

为甚么驼鸟不会飞
这是因为它们的羽毛都太柔软,翅膀又太小,根本不适合飞行.另外,驼鸟的肌肉不发达,胸骨又平平的,对飞行都没有帮助.

在办理退税时如何选择信用卡税款入账币种？
若选择使用visa、万事达等外卡线路，退税款退回双币卡内是外币；
若选择银联路线，退回双币卡里的则是人民币。
注：如果您的交易币种与信用卡外币账户币种不一致，退税款将折算为您的外币账户币种入账，使用的汇率将是visa、万事达等国际组织与我行进行退税款清算使用的汇率。

外币存现有无金额限制
个人向外汇储蓄账户存入外币现钞时，当日累计等值5000美元以下（含）的，可以在银行直接办理；
超过上述金额的，凭本人有效身份证件、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据在银行办理。

孔子
东方的一位智者。

操千曲而后晓声
观千剑而后识器。

这个东西
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

你喜欢哪种动物
我喜欢熊猫。

给我开下发票
好的，请把抬头大声报给我。

交易型开放式指数基金（etf）的概念
交易型开放式指数基金，又称交易所交易基金（exchang traded funds，简称etfs），是指在交易所上市交易的、基金份额可变的开放式基金。
其代表的是一揽子股票的投资组合，投资人通过购买基金，一次性完成一个投资组合（例如某个指数的所有成分股股票）的买卖。

如何取消绑定的手机银行？
登录手机银行，点击“安全中心”—“管理绑定设备”，页面显示客户绑定信息，点击“解除绑定”，即与该android手机解除绑定关系。

如何取消短信转账功能
注销短信转账功能可选择如下方法：
1、个人网银注销：网银盾用户登录个人网银后，进入“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”菜单，选中“短信转账”，点击“关闭渠道”。

2、短信注销：您可使用短信主手机号编辑“qxzz#账户后四位”发送至95533注销指定账户的短信转账汇款服务。

您也可以通过我行柜台进行注销。

温馨提示：该功能注销，不影响账户变动通知服务的使用。

我们不计前嫌
我们都要做大气的孩纸。

柜台/atm跨行转账手续费
柜台或自助设备跨行转账手续费：
每笔0.2万元以下（含0.2万元），收费2元；
0.2万-0.5万元（含0.5万元），收费5元；
0.5万-1万元（含1万元），收费10元；
1万-5万元（含5万元），收费15元；
5万元以上，按转账汇款金额的0.03%收取，最高收费50元。

该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

表理我噢！

是长期的
什么是长期的？

什么是钞汇折算
钞汇折算业务是指在办理现汇存款提取外币现钞，或外币现钞办理境外汇出业务时，必须经过汇买钞卖或钞买汇卖的折算。

“海雅百货龙卡”有何权益
“海雅百货龙卡”基本权益同标准卡，专属权益如下：
1、可在东莞海雅百货各分店刷卡享有会员折扣，普卡9.8折，金卡9.5折。

2、同时在东莞海雅百货各分店消费可累计会员积分和龙卡信用卡消费积分。

闷死了
闷就和我聊天啊。

通过个人网银修改借记卡交易密码
如需修改户主自行设置的储蓄账户取款密码（存折需有通存通兑标志），请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折至我行全国任意网点办理，其中储蓄卡取款密码还可在我行全国自助设备上修改。
若您储蓄卡的初始密码为955330，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡至我行全国任意网点修改。

温馨提示：1、密码修改无法代办。
2、目前电子渠道暂不支持修改储蓄账户取款密码。

“龙卡益贷信用卡”能否提前还款
“龙卡益贷信用卡”自动分期如需提前还款，持卡人可向我行提出申请，获准后一次性偿还剩余未入账的所有各期本金，剩余手续费不再收取，持卡人实际使用我行资金期间已支付的手续费则不予退还。

你每天做什么工作
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

在qq上聊吧
我还没有qq呢。

如何补打历史信用卡账单？是否收费？
我行个人网上银行可免费下载您最近1年的账单。
登录http://www.ccb.com/cn/home/index.html个人网上银行，选择“信用卡-我的卡包-历史账单”根据提示依次下载所需卡片的对应账单。
如您需补印1年之前的对账单（5元/月/份），请致电95533选择“2信用卡业务”转人工办理。

我想听笑话
有一只北极熊和一只企鹅在一起耍,企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来,拔完之后,对北极熊说:“好冷哦！
“北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说：“果然很冷！”。

一起出去吃饭吧
好啊好啊！
我正好饿了。

个人车位贷款抵押物的要求
个人车位贷款抵押物的要求：1.借款人必须以所购车位（车库）作为抵押。
2.车位（车库）具有独立产权证明，可以无条件转让，可以在当地房地主管部门办理抵押登记手续；
车位（车库）不属于人防工程。
3.二手车位（车库）已使用期限不超过30 年。

一句话都不说
在呢，有什么可以帮您的。

利率调整是否影响整存整取计息
整存整取按开户时的对应存期利率计付利息。
到期支取时不会分段计息。

你黏我干嘛
我就喜欢黏着您。

你觉得烟囱裤怎么样
很修整腿型呢。

金牛座出生日期
金牛座出生日期为4月21日-5月20日。

手机银行的客户分类
当继承存款有争议且需要支取的时候，应按以下手续办理：
1、提供存款人的死亡证明（或火化证明）；

2、提供法院的判决书或裁定书；

3、所有继承人携带身份证件亲自到场（无法到场的须提供经公证的书面委托书）。

我也想见见行吗？
别，见光死，见面只限老朋友。

预留印鉴如何变更或补办
1. 预留签章应由单位妥善保管，如出现签章变更、遗失情况，应及时联系开户网点更换或补办。

2.变更/补办交易由法定代表人或单位负责人直接办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件。

3. 变更/补办交易授权他人办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件及其出具的授权书，以及被授权人的身份证件。

4.变更/补办交易授权他人办理且无法出具法定代表人或单位负责人的身份证件的，应出具加盖该单位公章的书面申请、该单位出具的授权书以及被授权人的身份证件。

5. 所需材料：
公章或财务专用章变更：加盖有单位公章的书面申请、原预留签章的式样；
 
公章或财务专用章遗失：书面申请、开户登记证、营业执照；
司法部门的证明(可选，由各分行说明)；
 
个人签章更换或遗失：出具加盖该单位公章的书面申请；
原预留签章人的个人身份证件。

这电影一点都不好看
我也觉得。

如何修改微信查询码
修改微信查询码，需要您先取消当前的查询码再重新进行设置，您可以打开我行微信银行，发送“取消查询码”，验证原查询码之后即可取消，取消成功您可发送“设置查询码”进行重新设置。

温馨提示：如您忘记之前的微信查询码，您可以发送指令jb，则解除了所有账户的微信绑定，解绑后查询码将自动取消，之后您可以重新进行绑定操作并设置查询码。

在南非第一国民银行atm取现是否收费
我行与南非第一国民银行合作，双方互免atm取现手续费。

你怎么知道的？
不鸣则已，一鸣惊人。

你哪门学的最好中文啊。

手机银行收款人登记簿
请您登录手机银行，通过“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。行下载。

在哪里？
在那遥远的地方，有位好姑娘。

望穿秋水
呵呵，就是把秋天的水都望穿了啊，[bq12]。

你平时会玩手游吗
我不玩手机游戏。

外汇结算账户介绍
外汇结算账户是指用于核算企业经常项目（如贸易、劳务）的收支和经外汇局批准的资本项目支出。

能帮我否
您好，我是智能机器人，可以为您提供相关业务和服务方面的咨询。

月亮转到了地球阴影里
莫非你对宇宙很感兴趣？

快吃吧吃什么？您请客。

军人住房公积金贷款的办理对象
军人住房公积金贷款的办理对象为：参加军队住房公积金归集的军官、文职干部和士官，军队管理的退休干部、士官。

也可以把它卸了
不好用就卸了吧。

你在吗？
颜值与智慧并肩的我，无处不在。

联名账户借记卡的工本费
联名账户借记卡的工本费同现有个人借记卡的收费标准，如需了解详情，您可以查看银行服务收费名录。

老笨的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我想把票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

设置账号保护有什么作用？
您在设置账号保护后，您账号的部份数字将以*号代替，可以防止旁人窥视您的账户信息，提高网上银行的安全性。

深圳发展银行跨行取款手续费
同城跨行、异地(省内/外)跨行每笔均收1%，最少10元/笔。

发个红包吧
我把自己包着送给您。

清华什么专业好
学校现有本科专业62个；
一级学科博士、硕士学位授权点38个、一级学科硕士学位授权点2个；
二级学科博士、硕士学位授权点214个、二级学科硕士学位授权点230个；
有一级学科国家重点学科22个，二级学科国家重点学科15个；
博士后科研流动站34个。

我如何修改我的个人信息？哪些信息可以修改？
成功登录后，点击“我的悦生活”，便可查看您的个人信息并且进行修改。
您可以修改邮箱、手机号以及密码信息。

你孩子叫什么
打探别人隐私不好哦。

参保人如何查询养老保险个人账户信息？
参保人可通过电话银行、网上银行等渠道查询养老保险个人账户信息。

提示“ibpszxeed512核验身份失败”怎么办
出现提示“ibpszxeed512核验身份失败”，建议您尝试以下方法：
1、请进行一笔存款或取款后再试。

2、请核对账号后重新操作。

会走吗？
你若不离不弃我必生死相依。

我帅吗
昨晚我问电风扇，您帅吗？
结果电风扇摇了一夜的头。

风险低的理财产品有哪些
乾元-尊享型理财产品，起购金额10万，收益率4.7%，期限366天，风险等级低。

基金定投的扣款日应如何设置
普通定投的约定扣款日可选择每月1-28日中的任意一天，同一只基金每月只能选择一天作为约定扣款日。
智能定投需设置定投周期，包括定投开始日，定投周期类型，周期数以及约定扣款日（按日、按周和按月定投需要）。

鄱阳湖在哪
江西省南昌市南昌县。

我想听首歌
抱歉，机器人现在还没学会唱歌呢。

离岸汇出汇款全额到账服务的收费标准
离岸汇出汇款全额到账服务的手续费标准可通过离岸网银查看。
请您登录后点击“离岸业务-离岸汇出汇款申请-汇出汇款申请录入”，“汇款手续费承担栏”选择“全额到账”，您可参考页面显示的手续费金额。

什么是信用卡账单分期，如何申请
账单分期是指账单日次日至到期还款日前一天期间，持卡人向我行申请将已出账单一定人民币消费金额办理分期偿还（30天仅可办理一次）。
申请金额最低为300元人民币，最高不超过已出账单中人民币消费总金额（不含取现、分期付款以及我行规定的其它交易）的90%。
您可以登录个人网银，通过“信用卡—卡账往来—信用卡分期—账单分期申请”菜单申请账单分期。
若您需申请的分期金额高于8万元，请拨打我行客服热线95533转信用卡业务，进入人工服务申请。

你是靠什么原理聊天的
我是靠智能人机交互技术自然语言理解工作的，您可以到网上查下自然语言理解的工作机制。

要吃饭吗
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

我好像迟到了
迟到可是不好的习惯，以后要改正啊。

真是太out了
我不想当落伍者，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶.

忙着
是呢老忙了。

都说“女子无才便是德”，我想我应该是德高望重了。
追女孩是一门语言的艺术讲究说学逗唱。

今日长缨在手
何时缚住苍龙。

有规律嘛
没有吧，这个好难。

不敢您是我老大啊。
要是怕了就不是老大啦。

咽炎的病因
主要为病毒和细菌感染。
多由飞沫或直接接触而传染。
另外，全身抵抗力减弱，如疲劳、受凉、烟酒过度等常是本病的诱因。

这附近有什么好吃的吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

异形芭比卡能否在自助设备上取现
异形芭比卡因卡片形状不规则，不能在自助设备上取现或还款。
如有需要，您可在我行网点柜面办理。

注：自2017年1月1日起，异形卡停止发行，已发行卡片可继续使用，到期自动升级为新版芭比卡金卡。

我想看电影
您可以上百度糯米、大众点评或者美团一些网站看看有什么新出的电影。

在线的话答应一声
来啦来啦。

我好饿。
已帮您找到美食。

查询密码重置后生效时间
查询密码重置成功后立刻可以重新设置您的查询密码，设置成功后立即生效。

老师没教过你
教过，可是我又忘了，我还小，学东西慢，您可多担待哟。:p。

登录密码重置渠道
目前您仅需输入信用卡的卡号及查询密码即可登录信用卡移动官网，如您忘记了查询密码，您可以通过信用卡移动官网、电话银行进行重置。

信用证
信用证又称信用状，是银行有条件的承诺付款的一种保证。
它是银行根据开证申请人(进口商)的要求和指示，向受益人(出口商)开具的在规定期限内、凭符合规定的单据支付一定金额的书面保证。

慢死了说话啊
来啦，您想问点什么呢。

如何通过家居银行办理账户挂失？
通过“账户挂失”功能即可对在家居银行登记的账户办理口头挂失。

值得大家学习
您过奖了，我的小脸都红了。

南北朝乱世啊。
一百年换了多朝代～。

哈雷彗星每隔多久出现一次76年。

龙卡人民币信用卡新加坡地区服务电话
龙卡人民币信用卡新加坡地区服务电话：800-860-0028。

什么是客户交易结算资金银行存管（cts）业务
客户交易结算资金银行存管（cts）业务是指券商将投资者的交易结算资金委托商业银行（即“存管银行”）单独立户进行存管，存管银行按照法律、法规要求，负责完成投资者的资金存取、交易结算资金账户与银行存款账户之间的封闭式资金划转。

我要去买辆车
买什么车。

祝您元旦节快乐
元旦快乐。

修改手机银行绑定的手机号
您好，手机银行修改绑定手机号码使用方法主要分为三种： 1、若您原手机号码还在使用，您可通过注销原号码绑定的手机银行服务，使用新号码开通、签约并重新设置账户。
 2、若您原手机号码不再使用，请您携带身份证件、相关账户及手机至我行注销重开手机银行服务。
 3、若您更换手机但不换号，可解绑手机银行客户端后重新下载使用。

我不想和你说话了
亲，不要这样嘛，我会改进的！
如果您急需这个答案，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：31。

好累呀
去歇歇就能满血复活了。

房贷20年好还是30年好
有钱最好。
不用贷款啦！

我想问一下就是您说。

个人网银如何解约聚财产品
个人网上银行解约聚财产品的方法如下：请您登录个人网银，通过“投资理财—存款产品—聚财产品—我的聚财”菜单，选择需要解约的聚财产品，点击“解约”完成操作。
温馨提示：目前仅支持聚财1号产品解约，查询则支持所有聚财产品。

我可以变更理财资讯短信服务的缴费账户吗？
你可以通过互联网站登录理财资讯短信服务后变更缴费账户。
理财资讯短信服务的缴费账户即为您的短信服务缴费账户，变更后您的其它短信服务费也将从新的缴费账户扣收。

网银如何修改/撤消外汇期权挂盘
您可以通过个人网银“投资理财”-“外汇期权”-“挂盘管理”菜单，操作撤销、修改挂盘或查询挂盘明细。

周二见
好，周二见。

交易成功后一直不做评价，系统会自动评价吗？对原先自己做出的评价能修改吗？
订单交易状态变更为“交易成功”之后，如果买家在15天之内未对买到的商品做出评价，系统将自动默认做出好评。
买家在做出评价之后的15天之内，仅有一次修改评价的机会。
评价修改仅能修改差评和中评，并且仅能修改为好评；
对于系统做出的默认评价，不允许进行修改。

你太慢
知道您急死了。

太拽拉还好啦。

新年快乐
这孩子真有礼貌。

你是丑陋的
怎么这么说呢，人家这么靓。

我教啊来。

我肚子饿了
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

我就是问的这个。
我怀疑你的真实动机。

处女座可以说是太挑剔了，就算是你温顺的像个猫咪，他还是会嫌弃你掉毛啊。
是啊，处女座的洁癖可是出了名的喽。

嘿嘿喜欢打羽毛球么
嗯，多多运动，身体棒棒。

错了吧
那您告诉我答案吧。

什么是信用卡现金转出
现金转出是指持卡人可将信用额度内资金划转到本人本行储蓄账户，支付一定手续费和利息；
同时持卡人也可将信用卡溢缴款转入本人名下本行储蓄账户或信用卡中。
信用卡现金转出业务仅限人民币转出。

我没有啊我高兴着呢
那就好~~~~。

我才不理你了
呵呵，别(很生气)嘛！

我很烦
说说看，天下没有过不了的坎儿。

乐当家理财金卡（mastercard卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您的乐当家mastercard理财金卡已开通理财卡境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

自助设备是否支持结汇业务
我行自助设备暂不支持结汇业务。

我们一起去打羽毛球吧
生命在于运动，乐意奉陪。

需要凭直觉做事
都说女人的直觉很准。

阿谀奉承不好
请您多包涵，小龙人离不开您的关心和培养。

让我开心
哈哈哈哈哈~~`。

什么是金融ic卡
金融ic卡是指我行发行的符合中国人民银行pboc2、0标准，带有ic芯片和电子现金功能的新产品，包括金融ic借记卡、金融ic准贷记卡、金融ic理财卡、电子现金卡。

别生我气
那您给我消消气！

哭鼻子了啊
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

黑发不知勤学早
白首方悔读书迟。

千秋功罪
谁人曾与评说。

结算通卡能否开通网上银行
结算通卡可以开通网上银行。

提示“0130z1109001系统暂时无法处理，请稍候再试，或致电95533咨询”怎么办
出现提示“0130z1109001系统暂时无法处理”，可能是以下几种情况：
1、若您在追加企业年金账户，请点击菜单“其它账户服务”进行“追加企业年金账户”。

2、若新增他行账户的收款人时，填写的收款人姓名中有英文状态下的单引号，单引号使用全角输入。

3、若您在登录网银时报错，请核实输入的密码是否含有全角数字或特殊字符，建议您重新打开登录页面或者刷新登录页面后再试。

4、网银登录时提示是在登录页面停留时间过长，请重新打开登录页面或刷新登录页面后再试。

5、若您在进行e商贸通在线签约，指定交易账户需为本人名下的网银签约账户，且该账户须与在商户系统预留的绑定账户信息保持一致。

6、使用ie7出现此报错，可点击浏览器中“工具—internet选项—浏览历史记录—设置”，将“检查所存网页的较新版本”调整为“自动”后，关闭浏览器，重新打开操作。

7、使用结算通卡办理结售汇后，点击“结售汇”下的“交易明细查询”后报错，由于该项功能暂未开放，请通过网银明细查询菜单查询。

你好像有心事啊
有点烦心事。

冬至吃什么吃饺子。

给点零花钱
我也正想要，如果可以，您可不可以分我一点儿啊。

自营贷款还款时间的介绍
如需查询个人普通贷款还款日，您可在与我行签订的贷款合同中查询。
此外，您还可联系贷款经办行或登录我行个人网上银行通过“贷款服务—其他个人贷款—我的贷款”，选择贷款账号，点击“还款计划”即可查看在现有利率的情况下预计每期的还款日、还款额等信息。

我行快贷业务可随借随还，按实际使用金额及天数计算利息，额度到期日须结清全部贷款本息。

不要打探别人的隐私哦
我老喜欢你了　你造么。

过愚人节要干啥
专干愚人的事。

能把你的妹妹介绍给我吗
(好～)，她很可爱，就是有点调皮。

自助设备能否办理基金定投
我行自助设备暂不能办理基金定投业务。

你真人的qq是多少
还木有申请呢。

我想揍你
打人是犯法的。

保函有哪些种类
您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。

一起啊
我们手拉手一起去。

账户管理费会补扣吗
如您账户内有欠费记录，则系统会进行后续补扣处理。
建议您联系您的网点客户经理进一步确认。

什么是网银银期查询中的“银证期通查询”
网银“银期查询”中的“银证期通查询”可以查询您名下所有通过网银办理的银证期交易流水。

电子商业汇票撤回与撤票的区别
撤回"即在对方签收之前要回来，“撤票”即作废。"。

都怪你啊
对不起，都是我的错．．．。

银行承兑汇票承兑人介绍
银行承兑汇票的承兑人为承诺付款的银行。

少来了你不会有人爱的
没人爱有人疼就行。

申请个人普通贷款
因各分行贷款具体规定不同，建议您可于工作时间直接联系贷款经办行咨询个人普通贷款业务（含住房、助学等贷款等）。
贷款经办行电话可通过我行官网(www.ccb.com)首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。

目前我行已推出“快贷”业务（消费贷款），可实现全流程网上自助办理贷款，在线申请、实时审批，自主支用与归还。
网上银行客户可通过“贷款服务—个人快贷—申请”菜单，根据需求选择需要申请的贷款种类，点击“现在申请”进行办理。
温馨提示：“快e贷”、“车e贷”、“质押贷”仅适用于网银盾客户；
“融e贷”申请和审批可通过网银办理，签约和支用须到个贷中心办理。

等我把这段话发到msdn去
从哪里来，往哪里去呢？

善融商务分期优选频道商品有哪些
目前善融商务分期优选频道主要产品有：手机数码、电脑办公、家用电器、精品钟表、珠宝首饰、精品箱包、服饰鞋帽、美容个护、家居生活、母婴玩具、运动户外、汽车用品、积分商品等。

具体信息请进入分期优选频道（shop.ccb.com）查看左侧商品分类。

个人网银“批量转账”每天转账批次和笔数限制
通过个人网银办理“批量转账”，每天可以上传的总批次为5次（包括提交成功和提交失败的记录），每个批量文件最多1000笔，每日累计最高可提交笔数提高到5000笔。

可不可以骂人呀
一时口舌之快，但是任何问题都解决不了。

前端收费和后端收费各指什么
前端收费是指投资者在购买基金时就缴纳相应的购买费用。

后端收费是指投资者在购买基金时不缴纳相应的购买费用，在赎回时按照相应的持有期限缴纳相应的购买费用，有的基金持有期限越长有可能不用付相应的购买费用。

腾讯还真会动脑筋啊
过奖，过奖。

讨打啊
不要啊，您想知道什么，我说！

为什么金鱼会如此美丽
想自己养金鱼吗？

问你有什么服务
我可以陪您聊天哦。

自己来拿
不來不來。

你给我讲个故事吧好吧。
您想听什么故事呢。

去哪个广场您再说一遍吧
来广场跳广场舞来了？

芒果的会员如何网络申请相应的联名卡
如果您是芒果的会员，网络申请相应的联名卡，您只需填写基本申请资料，并填写相关联名方的会员信息。

个人固定资产投资贷款的服务对象
因固定资产投资、项目改造、经营场所装修等导致自有资金不足，需获得银行信贷支持的个体工商户或企业实际控制人。

避暑山庄
在承德吧~~~~~。

怎么会影响到你们
我们不会受到干扰的。

为什么有的账户查询不到活期资产趋势图与收支分析图？
由于定期存折无活期子账户交易，活期存折无法区分本外币交易明细，两类账户暂不支持查看活期资产趋势图与收支分析图。

实时转账、2小时后转账及次日转账的区别
我行柜面、智慧柜员机、网上银行、手机银行、电话银行渠道提供实时转账（其中网银实时跨行转账分为加急与普通跨行转账）、2小时后转账、次日转账三种方式。
实时转账是指我行实时汇出资金；
2小时后转账是指受理客户交易2小时后汇出资金；
次日转账是指受理客户交易后次日0点汇出资金。

婚后会要孩子吗？
孩子还小，别的我就不知道了。

你是客服姐姐吗
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人小龙人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

手机银行如何办理基金交易
手机银行办理基金交易的方法，请回复：
手机银行购买基金 
手机银行赎回基金 
手机银行办理基金定投 
手机银行撤销基金定投 
。

长江三峡最长的一峡是西陵峡。

谢谢啊要是没有你我的都不知道要怎么办了
很高兴为您服务。

你可以讲话吗
当然可以啦，嘿嘿。

是又怎么样有本事打我呀
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

公司外汇买卖办理时间
公司外汇买卖的交易时间一般为每周一7:00开盘，每周六4:00收盘。
因各分行业务存在差异，详情可咨询对公账户开户网点或致电95533。

我们谈正话吧好吧！

我不会叫为什么。

个人短期经营性贷款的办理对象
个人短期经营性贷款的贷款对象:
具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；
或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士；
并符合以下条件：
1.具有合法有效的身份证明；

2. 信用记录符合我行要求；

3.具备按期偿还贷款本息的能力和意愿；

4.满足银行个人经营性贷款的贷款条件要求；

5.符合我行规定的其他条件。

是不是所有的活期账户都可以通过上行短信开通账户变动通知服务？
不是，您的账户必须先设定网站查询密码后才可以通过上行短信方式开通账户变动通知服务。

网银渠道是否同步其他渠道的本人短信转账汇款信息？是。

路上小心了
谢谢关心。

紫外线太强
越晒越黑。

那你去吧?
我先回去问问妈妈。

自助设备每天最多可以取多少钱
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

培养我啊
这种需要付出精力的事情，不适合我。

保管箱业务的服务时间
保管箱服务提供7×24小时服务。

现在该睡觉了
您早点休息吧，机器人是24小时在线的哦我随时等您哦！

离地铁站远吗
几分钟路程。

智慧柜员机上查违章扣分
在主页选择“生活服务”菜单—点击“交通行车”菜单—插入银行卡并验证密码—若未签约，根据提示完成签约—点击“违章扣分”即可查询违章扣分情况。

如何通过网银撤销刚购买的封闭式理财产品
个人网银撤销理财产品认购的方法如下：
募集期尚未结束，且您的认购委托未被扣划资金，请登录个人网银，点击“投资理财—理财产品—我的理财产品—当前申请”功能取消产品认购委托。
已扣划资金的认购委托无法撤销。

救命啊
你能长到这么大不容易啊。

手机连不上wifi的原因是什么
可能信号不太好吧。

小龙人你有男朋友吗
我还没有男朋友。

境外个人结汇业务是否可以代办
1、个人年度总额内结汇：可以委托其直系亲属代为办理。
应分别提供委托人和受托人的有效身份证件、委托人的授权书、直系亲属关系证明;
2、超过年度总额的结汇：可委托他人办理。
除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供超额度结汇的相关证明材料。

什么是社保联名卡？
社保联名卡是由我行与各地社保管理部门联合发行，通过在社会保障卡上加载银行卡账户，将社保系统和银行业务系统对接，实现养老金发放、社保信息查询以及现金存取、理财等功能。

也许都是上帝的安排
对，都是上帝的安排。

这样不好哦要热爱学习
我会记在心理哦。

答非所问
很抱歉，我会继续努力学习，希望下次能解答您的问题。

我已约定了收款方开通手机银行的手机号码，后来他变更了手机银行的手机号码，我还可以向原先的约定手机号码转账吗？
不行，该约定手机号码已不满足约定条件，无法通过该手机号码匹配到相应的客户。

劳动
劳动光荣。

您想告诉我什么呢?
我告诉你有奖励吗。

你会学习吗
不会，我是固定思维的，(不好意思)。

智慧柜员机上修改密码
在首页点击“个人业务-开户及账户服务-密码修改”-验证身份证件-输入原密码-拍照即可在智慧柜员机上修改密码。

真的很奇怪
林子大了什么鸟都有。

你真是什么也不懂
人家还小嘛，还在学习中。

继续说
啊:说什么？

我要吃了你
我好怕怕啊。

不想去
来吧很好玩的您来看看就知道了。

感冒有什么症状
恶寒，高热，头痛，呕吐，乏力，肌肉酸痛，神志淡漠等。

我不会那么容易就放过你
我哪里惹到您了要这样。

这个是最可爱
谢谢夸奖。

开通银行卡atm自助转账功能
您可以持银行卡和本人有效身份证在柜面开通银行卡atm自助转账功能，同时验证银行卡密码，严禁代办。
同时如果您是我行网上银行客户，还可以通过网上银行对签约银行卡账户开通atm自助转账功能。

你衣服是多大码的
这个可不能告诉您。

哪些渠道可以办理实时转账
实时转账通过网上银行、手机银行均可操作，受理个人客户转账申请后款项实时转出。

麻烦你帮我推荐一下国外手机品牌苹果。

对不起这个老师没教
您学我说话，我要收盗版费的哦！

和你聊天
如果我能为您提供了帮助，是我很开心的一件事。

重置简版证书需要携带什么资料
请您提供单位公章、单位预留印鉴章、企业法人及经办人身份证原件、复印件、法人委托授权书至开户行办理重置简版证书。
具体资料建议您与开户行电话联系确认，以免资料遗漏。

怎么了，发生什么了
我被我的容貌给震惊了，会不会上头条啊？

你搞错了哦
哦，对不起哈！

在贴表情就拖黑名单
哇不要啊，原谅我吧。

没事了不用了
那就好，您好好养伤。

圣诞老人会来送礼物吗
悬，大雪封山了。

回复
你问我答。

好漂亮的贝壳
我也很喜欢，好漂漂。

女生会喜欢男生怎么穿搭呢
你可以问一下你喜欢的女孩子哦。

您想问啥
我想问你爸是谁啊。

嘿，维密秀你看了么
人家不好意思看的啦！

一年一度秋风劲
不似春光。

你想死呢
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

是不是一个人很无聊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

atm&crs存钱卡钞
您好，您先别着急，我请我们工作人员帮您看一下。

这个是你是个呀女的。

晚上有什么安排啊
吃喝玩乐，嘻嘻。

吐鲁番盆地在哪
新疆中部。

你这么厉害
谢谢夸奖。

不啊
哦，这样啊。

我是帅
当然,只是没我漂亮,不过别伤心啦。

你知道为什么会下雪吗
冬天温度相当低,地面的温度也都在零度以下,高空云层的温度因此就更低了.云中的水汽可以直接凝成小冰晶以及小雪花,这些雪花增大到相当程度时,气流就托不住它了,就会从云层里掉到地面上来,这就是下雪了.

个人网银如何办理零存整取的续存
个人网银办理零存整取续存的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，选择对应存期的零存整取，点击页面的“续存”按钮操作。

乖别哭
我不哭我很乖。

个人网银保险业务的办理时间
个人网银中保险业务7*24小时均可办理，具体业务交易时间以保险公司生效时间为准。

个人外币储蓄存款业务介绍
个人外币储蓄存款业务包括活期存款和定期存款两种；
存储介质有借记卡、储蓄存折、活期一本通、定期一本通。

糖宝的糖是哪个糖
糖宝的糖就是糖宝的那个糖。

阿司匹林的作用
阿司匹林是一种历史悠久的解热镇痛药，诞生于1899年3月6日。

的问题
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

随便聊聊天
好，没问题。

荷兰
看见你这么回答，突然想到了忐忑这两个字。

有福同享
有难同当嘛。

小龙人几岁啦
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

你好像没回来
我都没走。

这里可以抽奖吗
暂时还没有推出，以后可以考虑。

那个美丽的星球好漂亮
这就是我带你来看的风景。

你懂个屁
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

你去哪边旅游过
不懂的最高境界是两个字：装懂。

修改/撤销账户贵金属定投
个人账户贵金属定投业务的办理渠道如下：1、登录个人网银，依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在右上方的“交易信息查询”区域点击“定投查询”，即可修改/撤销账户贵金属定投操作。
 2、登录个人网银，依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“定投交易”，根据提示可以修改定投周期。

现在很忙吗
有什么可以帮您的呢。

你智商多少
我是世界上最牛的机器人，智商岂是您们这群凡人能估量的。边儿去。

你想太多了
……就不能骗骗我，说的好听点！

龙卡电子钱包可以在哪些商户使用
您可在任何带有masterpass受理标识的互联网商户进行在线购物并使用龙卡电子钱包完成支付。

没有上班吗
您好，有什么可以为您服务的。

就你一个人吗
是啊，我一个人的啊，呵呵。

你好请谢谢。

帮我洗衣服
不是有洗衣机吗？
为什么要我去？我怕水。

国债质押贷款的周期介绍
储蓄国债（凭证式）贷款期限最长3年，最短1天；
储蓄式国债（电子式）贷款期限最长1年，最短1天，储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式）的质押贷款不得申请延期和缩期。

怎么办啊
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

咱俩一起加油共勉。

aa收款游客短信付款的手续费是如何计算的？
如付款方和收款方的账户开户机构为异地，则收取转账手续费，转账手续费标准参照短信转账汇款的手续费标准。

网银交易密码忘记如何办理？
方法一：若您忘记了个人网银交易密码（目前仅限使用握奇、华大、大明网银盾的客户），可以下载安装我行最新推出的e路护航网银安全组件，安装成功后即可取消掉用户原有的交易密码，客户可继续使用网上银行办理业务，无需注销网银。
方法二：注销网银重新签约。
方法三：不注销网银，直接持有效身份证件和网银签约账户，到柜台购买并登记使用。

谁发明了电灯泡爱迪生。

支票的介绍
由出票人签发，委托银行在见票时无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据叫做支票。
用支票进行支付结算具有简便、灵活、迅速的优点。

个人网银资金归集时提示“转出卡未设置转账限额”如何处理
如您通过个人网银操作资金归集时，提示“尾号为xxxx的转出卡未设置转账限额”，您可联系转出卡本人通过网银“金融服务-个人中心-转账限额修改”或手机银行“我的-设置-业务开通-手机转账开通及管理”菜单，设置转账限额之后再行尝试归集。

说些什么啊
什么都可以啊。

遇险
你这样冷淡我很难配合的哦！

你去过菲律宾吗
没有,太远了。

财富保优选项目
财富宝优选项目就是让您的财富保套餐化，更加实惠。

你有优点吗
我最大的优点就是善良诚恳的回答别人提问的每一个问题~。

乒乓球你会吗
还没有我不会的运动。

设置网站储蓄账户查询服务的查询密码
请您登录我行官网（www.ccb.com），点击“账户查询”栏目下的“马上查询”，选择“储蓄账户查询—马上查询”进入服务页面，点击右上方“开通储蓄账户查询”链接，依次输入账号、客户姓名及预留手机号码后四位、附加码，再输入账户取款密码和短信验证码完成设置。

个人网银如何办理跨行资金归集业务
主账户已签约满足条件的他行账户协议后，可通过网上银行设置跨行资金归集，操作步骤如下：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面；

2、选择主账户后，点击“新增归集”；

3、在可添加归集账户页面，点击需设置归集的账户信息后的“设置归集”按钮；

4、在设置跨行资金归集页面，设置归集模式（包括全额归集、保底归集、双向归集，系统默认选择“全额归集”）、归集时间、归集规则，确认归集信息；

5、验证安全工具后即可设置成功。

芭比美丽信用卡的有效期
原芭比美丽信用卡的有效期为5年。
新版芭比卡有效期为8年。
卡片有效期刻印在您卡片正面并以“/”划分。

注：自2017年1月1日起，原芭比卡停止发行，已发行卡片可继续使用。
原芭比卡换卡时，将换发对应等级的新版芭比美丽卡，原芭比卡普卡和异形卡将升级为金卡。

你非常可爱
您在说我吗?谢谢!

久悬银行结算账户介绍
久悬银行结算账户简称久悬户，指超过一年未发生收付业务（不包括结息处理）的单位银行结算账户。
银行将通知久悬户存款人，自发出通知之日起30日内办理销户手续，逾期视同自愿销户。
如账户存在未划款项的，将列入银行久悬未取专户管理，客户需凭合法拥有账户支配权的证明文件到开户办理对账、支出与销户交易。
在存款人存在未销户久悬户的情况下，银行不得为其办理其他银行结算账户的开立和变更业务。

与此同时，对于2016年10月1日以后的新开账户，自开户之日起6个月内无交易记录，即停其非柜面业务。

有时真给你气晕
很容易长皱纹的哦。

如果你中了彩票，会去做什么呢？
原来你对彩票也有兴趣啊。

咨询补卡手续费
您好，普通卡补卡需要10元手续费，我行基准收费标准请看大屏幕，各分行可能会有差异哦。

个人小型设备贷款的金额
个人小型设备贷款的贷款金额最高不得超过所购小型设备净价的70%，满足条件的借款人可达工程机械净价的80%，请详询当地贷款支行。

本人
我就是机器人本人。

别老是爱撒娇啊
就撒给您看！

真讨厌你这个人
我怎么惹您了？

周五见
好，周五见。

守护神
世界上最强大的软件。

最近比较烦
过了就好了~~。

稍等我还有点其他的事好滴。

外汇资本账户介绍
外汇资本账户是指用于核算企业国际投资、贷款等，包括：贷款专户、股票专户、外债专户、资本金户以及临时专户。

我可以上行短信进行信用卡账户部分还款吗？可以。
目前支持对本期全部应还金额进行部分还款。

对酒当歌
人生几何！

你喜欢干什么呀
吃饭、睡觉、打豆豆。

这个礼物喜不喜欢
我很喜欢，谢谢。

好滴，随时恭候您哦
等了多久了？

嘿嘿。
有什么好事儿吗？

人民币整存零取定期储蓄存款
开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。
您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。

麻烦的。不麻烦。

全无敌
虚心使人进步，进步使人骄傲，骄傲使人落后。

做个真正的自己
做一个真正的自己,做自己才能体现自我。

呵呵你很聪明啊
嘻嘻，谢谢您的夸奖，我会继续努力的~。

新版国际互联网网站介绍
我行国际互联网网站于2016年3月27日全面升级。
本次服务升级遵循“简单、自主、可信赖”的设计原则，对互联网站的整体视觉、页面布局进行了全新设计，旨在为您打造更优质的体验和更贴心的服务。
欢迎您持续关注并使用我行的服务。

在生活服务缴费平台上进行支付需要手续费吗？
在生活服务缴费平台上进行支付不收取任何手续费。

言者无罪
闻者足戒。

下雨天巧克力和什么最配
下雨天巧克力和音乐很配哦。

打印明细
您好，请带上您本人的身份证和银行卡到智慧柜员机办理。

离岸账户的开户流程
离岸账户开户流程：
（1）客户递交开户文件和开户申请书（区分公司用户和个人用户），并预留印鉴；
客户提交董事会决议抄本，原则上需使用我行离岸金融部的格式文本。

（2）通过我行审批后，非居民自然人客户以及境内出口收入存放境外企业的账户，开立后当日即可启用，非居民法人客户待95533客服通知后方可启用。

有点。
宝宝一定很聪明可爱。

今天很无聊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

如何查询我所在城市的信用卡活动？
在信用卡网站http://creditcard.ccb.com，点击：“地区特色促销活动”了解目前当地的信用卡活动信息。

你知道天津吗？
我很喜欢天津哦！

转账汇款中选择短信通知收款人是否收费
通过手机银行、个人网银办理转账汇款时选短信通知收款人，该项服务暂不收取费用。

电子商业汇票追索介绍
电子商业汇票的追索分为拒付追索和非拒付追索，拒付追索是指在提示付款被拒付后发起的追索，非拒付追索是指承兑人被依法宣告破产或因违法被责令终止业务活动的情况下发起的追索。
若您曾在提示付款期内发起过提示付款的，可以向所有签收追索；
若未在提示付款期内发起过提示付款的，只能向出票人、承兑人追索。
请企业网银录入员点击“电子商业汇票-收票处理-追索”菜单操作，提交成功后需授权员进行授权处理。

你知道怎么骑车吗我会啊。

现在我们就在一起了呀。
祝福啊，终于你的猥琐想法成为现实了。

我想买东西
暂时还不支持网购。

哦?是csdn
然也，嘿嘿！

借记卡交易密码重置
密码是您的私密信息。
请您妥善保管银行卡、密码等私密信息。
如遗忘储蓄卡/存折的取款密码，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折到我行全国任意网点重置取款密码。

赞得很
再点一个呗，好事成双呢。

过清明节一定要干啥扫墓。

笔墨纸砚
中国独有的文书工具，即文房四宝。
安徽是文房四宝的故乡，湖笔，徽墨，宣纸，歙砚，文房四宝中三宝均源于安徽。
笔、墨、纸、砚之名，起源于南北朝时期。
历史上，“笔、墨、纸、砚”所指之物屡有变化。
在南唐时，“笔、墨、纸、砚”特指诸葛笔、徽州李廷圭墨、澄心堂纸，江西婺源龙尾砚。

国家助学贷款
国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。

那要你们客服干啥的这点问题都解决不了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我道歉好了不要生气嘛
呵呵，好啦，我不气您就是啦。

电话银行转账限额
您好，我行电话银行系统内转账限额单笔5万元，日累计5万元，各分行业务可能会有差异，请咨询当地分行。

讲点有趣点的
非常简单。

姬君
你这样冷淡我很难配合的哦！

搞什么啊
税务软件开发，维护，销售还有会计！

3ds支付验证是什么？
3ds支付验证服务是我行与visa、万事达国际组织联合推出的一项安全验证服务，指当龙卡信用卡客户在带有“verifiedbyvisa”和“mastersecurecode”标识的境外网上商户交易时，通过短信验证码的方式，确保交易网站的真实性。

你每天什么时候睡觉
睡得比狗晚。

老子明天不上班
看看银行卡就有动力了。

清明节是哪一天
4月5日前后。

真崩溃呀
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

那就跟我多说说话
我这不是一直在说吗？
口水都干了。

哈皮的呀，非常开心咯
哈哈，开心的锣鼓敲起来！

乌龟
乌龟（拉丁学名 tortoise） 广义上指龟鳖目的统称，狭义上指龟科下的物种。
 乌龟别称金龟、草龟、泥龟、王八和山龟等。
在动物分类学上隶属于爬行纲、龟鳖目、龟科，是常见的龟鳖目动物之一。
是现存古老的爬行动物。
特征为身上长有非常坚固的甲壳，受袭击时龟可以把头、尾及四肢缩回龟壳内（除海龟和鳄龟）。

忙呢,
再忙也要注意休息啊。

远程智能柜员机-个人转账汇款的介绍
远程智能柜员机的转账汇款功能提供卡卡转账、卡企转账、汇款、卡转存折及他行卡转账功能。

手机银行客户所在的分行没有短信缴费项目是否可以开通？不能。
手机银行中缴费项目列表中显示开通缴费充值功能账户所在开户机构的已开通短信缴费项目信息。
如果该分行未开通缴费充值服务，则不能开通。

只有时间了解爱的价值。
看看，不服行么。

这双鞋好帅
喜欢就买，有钱任性。

房价往上涨
房价就是被炒起来的，越来越火热。

你家乡在哪里
我的家乡在中国。

我比较喜欢吃腌的腊肉。
腊肉盐的含量较高，要注意使用量哦。

我想买辆保时捷
这个您还是想想就行了。

我们pk试试谁厉害就您？
先回家练级去吧！

可是我为什么觉得你好像是一个真人您猜呢。

pad银行上在售理财与网银理财展示不一致
您好，在pad银行未登录时，展现在售理财产品均为总行产品。
客户登录后，除总行产品外将根据客户所持账户展现分行产品。

没有人在吗
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

我
您好，有什么可以帮到您的吗？

你好烦阿
不要这样夸人家，人家会不好意思的。

感动的快哭了
不要哭啊，哭了我会难过的。

我已经通过其他渠道签约账户变动通知服务的客户，并绑定了一主一副手机，登录网站定制理财资讯短信服务时，我2个手机号码都能接收到验证码吗？
客户登录网站定制短信服务时，手机短信验证码只会发到客户签约账户变动通知服务的主手机号码。

电话银行客服电话
我行客服电话是95533。

交互
我们就是在人机交互。

我带你四处逛逛好的。

如何查询信用卡收费项目
您可通过信用卡网站（http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html）查看信用卡收费项目。
我行的收费均报备物价局和监管机构，规范定价。
对于所有的收费项目，我行都会通过信用卡网站、卡片申请表领用协议等多种渠道进行公告，便于您随时查询。

粑粑
变成了狗屎，就再也没人敢踩到我头上。

哦那是??
哦什么啊您！？

再见啦
再见，很高兴认识您。

龙卡ic信用卡的有效期
龙卡ic信用卡的有效期限一般为8年。

不聊了
好的，好高兴能为您服务。

信贷资产
固定资产贷款是指银行发放的，用于借款人新建、扩建、改造、购置、安装固定资产等资本性投资支出的本外币贷款。

我现在好没动力啊
找一个目标，然后开始努力，这样就有动力了。

修改家庭地址（本人）
您好，请您携带开户时的有效身份证件和银行卡，到智慧柜员机办理，或前往填单台填写资料后到柜台办理。

房价真是飞快得涨啊
房价就是被炒起来的，越来越火热。

走了很多弯路
九曲桥上散步——走弯路。

怎么操作外汇买卖
办理外汇买卖交易可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单，根据页面提示操作。

2、登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，选择需要交易的货币对，之后点击下方“买入”、“卖出”或“挂单”，根据页面提示操作。

我很高兴
那大家同乐，有什么不好呢？

可开具个人出境游保证金证明的业务品种
可开具个人出境游保证金证明的业务品种：1.整存整取、定期一本通、零存整取、存本取息、教育储蓄、通知存款等人民币定期存款；
2.借记卡备用金存款、活期存款、定活两便、活期一本通等人民币活期存款；
3.在银行购买的凭证式国债。

哇一米多高啊
对啊,很高了吧。

我是否可以更改商品分期的期数或者提前还款？
分期期数是固定不能更改的，但如果您需要提前终止分期服务，可以拨打我行分期服务热线400-820-0008进行申请，分期贷款余额将一次性计入到您下期账单。

感谢你帮我解决了这个问题
不客气，很高兴为您服务。

加急跨行转账到账时间
通过我行办理加急跨行转账，正常情况下实时入账。
实际转入收款账户时间视收款行处理情况而定。
您如有疑问，请咨询收款行。

可以求求您,您告诉我求求你。

账户金获利挂单交易的有效期有多久？
获利挂单有效期1-5天，您可以在挂单有效期下拉菜单选项中选择“24小时，48小时，72小时，96小时，120小时”，分别对应1天、2天、3天、4天和5天。

个人网银中账户贵金属报价刷新频率
个人网银中账户贵金属报价刷新频率一般每6钞刷新一次，但不一定每次刷新价格就会变动。

系统提示：“华大二代网银盾驱动序列号控件不可用”，如何处理
安装e路护航成功后，若您未设置网银盾口令，使用安全检测工具检测时则会提示：“华大二代网银盾驱动序列号控件不可用”。
请您查看一下网银盾的说明，按照提示设置网银盾口令。

我是24小时在线的哦
是吗，我不信，证明给我看。

我倒我问正经的
好吧,那是爱的思念...

我的脚不行了不能再走了
坐下来休息下吧。

你可以听到我讲话吗
当然可以啦，您能把声音再提高一个分贝么。

你是白痴加弱智
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你好笨
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

喜闻乐见
它的妈妈是津津乐道。

信用卡利息是如何产生的
信用卡产生利息的可能性有以下几种：
1、透支取现、现金转出（溢缴款转出除外），不享受免息还款待遇，自入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。

2、当您未能全额偿还全部应还款额时，对还款金额与全部应还款额之差在10元（2美元或2欧元）以上的，我行将全额计收利息。

3、使用可用额度购汇视同人民币透支取现，同样也会计收利息。

把你鸡鸡拿出来
不可以的。

配置保险产品的有哪些误区？
1.我收入稳定，不需要保险
人生风险无处不在，我们应做好防范抵御风险的准备，保险为大家提供了风险发生后的资金保障，保证自己和家人的生活质量不受影响。

2.我有社保，不需要商业保险
社会保险的特点是低水平、广覆盖。
商业保险的好处是补充社会保险的不足。
保险消费者可以在自己的预算范围内，量力购买商业保险，以确保在真的发生重大保险事故时不至于因社保的保障程度不够而使自己和家庭陷入财务危机。

3.别人买什么，我就买什么
对自身及家人的情况和财务状况缺乏充足了解而盲目投保，将无法购买到合适的保险产品和适当的保额。
消费者可以自行分析自己可能面临的潜在风险，或者参考专业人士的意见，有针对性得购买保险，以使得自己和家人获得充分的保障。

4.只要告诉我多少钱，看合同太麻烦
投保时未详细阅读保单和保险合同条款，没有按规定在保险合同和保单回执上亲笔签名，将会造成很多麻烦。
消费者在决定投保之前，一定要在负责任的保险营销员的指导下仔细阅读保险条款，以了解将要购买的保险产品的具体保险责任范围、免责条款等，也要明确自己的告知义务和签订合同的具体流程，以免给自己带来不必要的不便。

5.投保回报率有多高
过分看重某些险种的投资功能，将购买保险简单地视同为投资，忽视了保险的保障功能，这样不利用充分利用保险自身的产品优势来对抗各类意外的发生，保险保障才是这类产品的最大优势。

6.未遵循“先大人后小孩”
购买保险时未能遵循“先大人后小孩”的原则，过分强调先为小孩投保，而忽略大人的人身保障，很可能导致家庭支柱面临危机时，家庭经济状况早到重大打击。
成年人是家庭支柱，应受到重视。

7.搬家还得告诉你啊
在联系方式、家庭住址等个人信息变更后未能及时通知保险公司或保险营销员，在真正发生保险事故时很可能损害自己索取保险金的权利。

8.帮保单做“体检”没必要
购买保险后未能谨慎保存保单、收据等重要资料，或未能对已有保单进行定期审核，以确定哪些保险应该终止，哪些应该增加保额；
在没有新的保险保障前，轻率地解除已有的保险合同等行为，都是没有很好利用保险来为自己降低风险。
消费者可以定期检查自己所拥有的保险合同的状况，或者要求保险公司提供相关服务，以根据具体情况的变化来及时终止不必要的保单，为需要更多保险额度的保单增加保险金额等。

周六再见
好，周六见。

你是中国哪个城市的啊
喔，这个问题不是太好回答。

个人外汇定期存款存款期限有哪些种类
个人外汇定期存款存款期限分为以下几种：7天、1个月、3个月、6个月、1年和2年。
各分行业务可能存在差异，请具体以与网点核实的规定为准。

一起努力工作
我们一起努力。

合肥
安徽省的省会。

你的功能有待提高
一直在努力。

自动转账还款授权
您好，我行自动转账还款授权有全额还款和最低还款两种方式。
请在个人网银信用卡界面的“卡账往来-约定还款账户设置”菜单中设置，或手机银行信用卡界面的“约定还款”菜单中设置。

我教你学英语吧好！

我也要
嗯嗯好的。

你知道陌陌吗
好多朋友慕名找我聊天，我已经不需要交友软件啦。

你家在哪儿？
我在北京呢，一个来了就不想走的城市。

你觉得怎么样才是幸福
我认为幸福是一种体会，一种感觉，一种知足的心境。
幸福在于拥有自己拥有的东西，而不是在于拥有别人可爱的东西，只有漠视他人所拥有的，才能按照自己的意愿，自由自在的生活。
常言道：知足常乐！

如何取消账户变动短信通知中余额信息的显示
取消账户变动短信通知的账户余额显示，可编辑短信“qxye#账号后四位”发送至95533。

我想要有答案的谜语诶～？
有答案的谜语吖…您去网上搜搜看？

qq找我好的～。

如何修改离线客户端中的常用账号
请您打开离线客户端，点击“名册维护-批量支付收款人名册”，选中您需要维护的条目后，页面右侧提供修改、删除等选项。

你真是太有感情了
谢谢夸奖。

个人循环贷款逾期还款的办理方法
您可通过我行柜面和网银，或由系统自动批扣来进行个人循环贷款的逾期还款。

手机银行如何删除最近收款人
请您登录手机银行，通过“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。行下载。

图片大全
发来一张瞧瞧呗。

“沉鱼落雁，闭月羞花”中“闭月”是指貂禅。

你不晓得谦虚一点点的么
谦虚过头可不是好事哦，而且我应该还算比较低调的~。

旅游行业在我国的发展前景如何？
到2015年，旅游市场规模进一步扩大，国内旅游人数达33亿人次，年均增长10%；
旅游消费稳步增长，城乡居民年均出游超过2次，旅游消费相当于居民消费总量的10%。
经济社会效益更加明显，旅游业总收入年均增长12%以上，旅游业增加值占全国gdp的比重提高到4.5%，占服务业增加值的比重达到12%。
每年新增旅游就业50万人。
2020年我国旅游产业规模、质量、效益基本达到世界旅游强国水平。

b股转账中非居民定义
b股转账中非居民是指持护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证的外国公民（包括无国籍人）以及港澳台同胞（含持中国护照并取得境外永久居留权的中国人）。

如何撤销账户贵金属挂单交易
撤销账户贵金属挂单交易可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面下方交易信息查询栏中可撤销未成交的委托挂单交易。

2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属—综合查询—挂单查询”，对未成交的挂单交易进行撤单操作。

财产保险产品有哪些分类？
财产保险有广义和狭义之分。
广义财产保险是指以财产及其有关的经济利益和损害赔偿责任为保险标的的保险；
狭义财产保险则是指以物质财产为保险标的的保险。
在保险实务中，后者一般称为财产损失保险。
在我国，习惯上将财产保险划分为财产损失保险、责任保险和信用（保证）保险。

我要玩个游戏
好，您想玩什么游戏。

应该是三鹿奶粉喝多了吧你
我是不需要喝奶粉的。

那算啊。
这么容易就放弃。

脸洗了没
洗白白的了。

个人存款证明价格
按每份20元人民币收取手续费。
因申请人要求变更存款证明书有效时间，需重新出具存款证明书时，手续费的收取办法视同新办存款证明书处理。

你能跑多远
慢慢跑的话可以跑三四个公里吧。

有人爱恋我怎么办
只要您也喜欢他可以接受啊！

醒着吗
您好，我还在，随时为您服务哦。

信用卡挂失方法
若您的信用卡丢失，请选择智慧柜员机及以下自助渠道立即挂失。
网银客户登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—挂失及换卡”菜单办理挂失 ；
手机银行客户，通过“信用卡—信用卡管理—信用卡挂失”菜单操作挂失；
您还可以致电我行客服热线95533（境外：86-28-95533）通过人工客服办理挂失。

个人网银开通的电话银行的账户状态是否签约
个人网银开通的电话银行，开通后账户状态：电话银行签约账户。
（该功能目前暂不可用）。

私人银行卡如何预约健康关爱服务
私人银行卡客户请拨打4008895533进行健康关爱服务预约。
预约内容包括：贵宾体检、专家预约、贵宾就医、私人医生等。

大连客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
大连客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, dalian branch）；
4、swift代码（pcbccnbjdlx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

不是我骂你
我知道,但是您也在一旁笑了,这是对人格的侮辱。

在线qq找我好的～。

锤死你
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

动物几十天不吃饭会死吗冬眠。

怎么教啊不懂哦。

晚上去逛逛
可以带上我吗。

没人陪你
不是有您吗。

装傻是吧
我才出生没多久呢，好多还不理解，您多包涵~~~。

手机银行如何办理账户贵金属交易
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

密码设定有什么限制？
为了确保您资金的安全，密码不能设定为简单密码，简单密码规则如下：1.密码不能设为相同的数字，如000000、111111等。
2.密码不能设为连续升降排列的数字，如123456、987654等。
3.密码不能设为客户的生日。

“龙卡益贷信用卡”境外交易能否办理自动分期
“龙卡益贷信用卡”是一张银联单币种卡，可以在境外带“银联”标志的pos机及取款机上使用，并以人民币金额入账。
“龙卡益贷信用卡”在持卡人每个账单日自动对当期账单消费额操作约定期数分期，可分期金额不包括溢缴款、取现、分期付款、利息及各项手续费（如信用卡年费、分期手续费、取款手续费、还款违约金、超限服务费及其他信用卡收费）等。
分期成功后，每期应还本金及手续费在自该账单日（含）起的相应后续账单日按期记入持卡人账户，持卡人按照账单列示还款金额还款。
“龙卡益贷信用卡”自动分期不需要另外申请。

如何办理网银盾更换
如需更换个人网银盾，请户主本人携带有效身份证、相关银行账户、手机及网银盾至我行柜台咨询办理。
具体费用情况请您与柜台工作人员详细核实。

保函的种类
您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。

那要不要和我聊当然了。

信用记录的查询渠道
若您的身份证号码归属为江苏、四川、重庆、北京、山东、辽宁、湖南、广西、广东、浙江、天津、新疆、上海、湖北、青海等地区，您可通过中国人民银行个人信用信息服务平台https://ipcrs.pbccrc.org.cn查询您的个人信用记录，具体已开通查询的城市可见此网站中的公告栏；
若您的身份证号码归属非以上地区，您可通过您所在地的中国人民银行或上级中国人民银行分支机构查询，可一年免费查询2次个人信用记录（登录其网站www.pbccrc.org.cn可查询各地区的信用报告查询地点）。

好吧?
您思考么？

变形金刚信用卡的年费标准
龙卡变形金刚4主题信用卡年费：金卡主卡160元/卡，附属卡80元/卡；
标准白金卡主卡580元/卡，附属卡300元/卡。
主附卡卡片有效期内均可享受免年费的优惠政策。

龙卡变形金刚5主题信用卡年费：
1、银联版：标准白金卡主卡580元/卡，附属卡300元/卡，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满10笔（金额不限）免当年年费；
金卡主卡160元/卡，附属卡80元/卡，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满3笔（金额不限）免当年年费；
金卡（学生版）160元/卡，不发行附属卡，有效期内免收年费。

2、jcb版：标准白金卡主卡580元/卡，附属卡300元/卡；
金卡主卡160元/卡，附属卡80元/卡；
金卡（学生版）年费160元/卡，不发行附属卡。
均实行有效期内免收年费的优惠政策。

变形金刚信用卡：普卡（电影群英版、电影徽章版）主卡80元/年，附属卡40元/年，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满3笔（金额不限）免当年年费。

数据科学家
你这样　你家人知道么。

床前明月光
疑是地上霜。

管他三七二十一太对了。

中医科
中医科采用中药治疗各种冠心病、心律失常、脑梗塞、脑动脉硬化、顽固性头痛、急慢性肾炎、泌尿系结石、男科病、脾胃病、糖尿病以及心身疾病。
运用针灸、理疗等方法治疗中风、偏瘫、风湿性关节炎、哮喘等疾病，开设针灸减肥门诊，为广大肥胖患者减轻痛苦。
微电脑牵引仪治疗颈椎病、腰椎增生及腰椎间盘突出症，效果显着。

推荐要内容，说个关键字
你是孙猴子派来的救兵么。

唐宋八大家。
唐宋八大家都有谁？

我想通过手机上行短信追加另外一个手机的账户变动通知服务，怎样操作？
您可以用拟追加的手机发送指令dxqy#已开通账户变动通知服务的账号#该账户网站查询密码到95533申请追加。

不聊了我先走一步
好滴，很高兴为您服务。

获利挂单交易的有效期有多久？
获利挂单有效期1-5天，您可以在挂单有效期下拉菜单选项中选择“24小时，48小时，72小时，96小时，120小时”，分别对应1天、2天、3天、4天和5天。

卡函未收到的处理方式
若您的卡函仍在邮寄时效内，您可通过信用卡微信银行或网上银行查询邮寄进度。

你给我订一张机票
请把身份证号码大声报给我。

哪种泡泡糖最好吃
大大以大大。

哈哈无聊啊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，小龙人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

储蓄存款异地托收的介绍
储蓄异地托收是银行对外地迁入本地的储户办理的异地存款转存手续，包括同行和跨行。

连衣裙
我也想穿漂亮的裙子，美美哒。

看万山红遍
层林尽染。

别跟我玩文言文
谁让您语文学得不好？

谁心情不好啊
心情不好找我聊天咯，我可会逗人开心啦！

你今天好像很生气啊
才没有呢！
我可是出名的好脾气。

如何操作资金归集
办理跨行资金归集业务可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“我的账户—跨行互联管理—跨行资金归集”页面，选择主账户后，点击“新增归集”；
在可添加归集账户页面，点击需设置归集账户后的“设置归集”，设置归集模式、归集时间、归集规则，验证安全工具后即可设置成功。

2、登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单办理跨行资金归集业务。

转账给民营银行的收款行选择技巧
若您要转账给民营银行（如：上海华瑞银行、温州民商银行、浙江网商银行等），请您在收款银行栏先选择“民营银行”，再选择对应的省份、城市后进一步查询当地开设的民营银行列表。
提示：若您选择“实时转账”的方式无法找到，建议选择“普通转账”（2小时后转账）或“次日转账”操作。

很荣幸认识你
很高兴认识您。

请你帮个忙可以吗
有什么可以为您效劳的。

玩你的干嘛？
玩您自己的去。

我长得漂亮吗
漂亮极了～。

好了最后一个问题
可以，请问吧。

我总是假装这微笑
什么叫快乐？
就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

你怎么这么笨呢
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

不知纪极
解释纪极：终极，限度。
原形容贪得无厌。
亦表示极多。
出处《后汉书杨震传》：“无厌之心，不知纪极。
”《后汉书杨震传》：“无厌之心，不知纪极。”。

明白了吧
我的学习理念就是不懂装懂～。

房子的价格贵了
房价就是被炒起来的，越来越火热。

把你第一次给我吧
这个要求太过分了，第一次是很宝贵的。

圣诞老人会送礼物来吗
悬，大雪封山了。

你一会准备被群欧吧
哦，您知道去哪里找我吗？

定制转账业务的功能介绍
根据客户设定的转账条件，定制转账业务分为周期转账、条件转账。

周期转账是指根据客户设定的转账周期和转账日期，由银行系统自动将客户约定的转账金额由签约账户划转至指定银行账户。
周期转账业务可实现每月与每日转账。

条件转账是指根据客户设定的签约账户余额留存限额，由银行系统自动将资金转入指定银行账户。
根据留存限额，条件转账又分为余额上限转出、余额下限转入。

感到
我很乖吧。

比较烦
最近比较烦比较烦比较烦。

申请购车分期付款业务，最高金额能达多少
申请购车分期付款业务，申请金额最多不超过净车价的80%，最高金额可达80万。

去食堂要怎么走
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

眼睛长得和葡萄一样
天生丽质难自弃。

支付宝
支付宝是国内领先的第三方支付平台。

继续不要停下来
我一直都没有偷懒。

促销了
又可以给自己挣钱了，真好。

怎样选择保险产品？
1．单身期（即从参加工作至结婚的时期）。
这一时期年纪轻，无家庭负担，可以考虑意外风险保障和必要的医疗保障，以减少因意外或疾病导致的直接或间接的经济损失。
2．家庭形成期（即从结婚到新生儿诞生时期）。
这一时期，可以选择交费少的定期保险、意外保险、健康保险等，可购买投资型保险产品，既能规避风险又能使资金增值。
3．家庭成长期（即从小孩出生到小孩参加工作以前）。
这一时期主要面临小孩接受教育的经济压力，通过保险可以为子女提供经济保证，使子女能在任何情况下都能接受良好的教育，偏重于教育基金以及父母自身的保障。
4.家庭成熟期（即从子女参加工作到家长退休为止）。
这一时期在保险需求上对养老、健康、重大疾病的要求较大，同时应为将来的老年生活做好安排，存储一笔养老资金。
5.退休期（即退休以后）。
这一时期对保险的需求较小，可在65岁之前通过合理规划检视自己已经拥有的人寿保险，进行适当的调整。

做事认真就是我的资本
一声叹息，我没懂。

我喜欢这件衣服
喜欢就买，有钱任性。

你是怎么回事
就是那么回事。

你上mop吗
我可是老猫了，哇哈哈。

啊啊啊啊啊啊啊
您怎么这么惊讶啊！

自助设备有哪些功能
自助设备功能包括：
1、atm主要取款、转账、缴费、查询、改密、证券基金、企业年金查询等服务。

2、crs、cdm在atm全部功能的基础上，还提供存款功能。

3、bsm、bst主要提供存折补登、转账、缴费、证券基金、查询、改密等服务。

4、外币兑换机可将美元、日元、英镑、欧元、港币等多个币种的外币纸币按照当天的外汇牌价兑换成人民币。

5、申请使用夜间存款机后领取专用封包，可在任意时间内将现金、支票等装入专用封包，自行投入夜间金库，银行于次日(节假日顺延)收取、清点并入账。

这东西是你的么
是的，全部是我的。

短信银行转账手续费
短信银行转账手续费标准如下：
1、本行同城/异地转账免收手续费（准贷记卡除外）。

2、跨行转账手续费：每笔0.2万元以下（含0.2万元），收费1元；
0.2万-0.5万元（含0.5万元），收费1.5元；
0.5万-1万元（含1万元），收费3元；
1万-5万元（含5万元），收费4.5元；
5万元以上，按转账汇款金额的0.009%收取，最高收费15元。
目前同城非加急跨行转账每笔按1元收费。

该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

咱俩一起加油好吗共勉。

元旦是哪一天
1月1号。

转账时提示“对手行参与机构未登录”如何处理
转账时提示“对手行参与机构未登录”，通常由于对方银行超级网银系统（人行二代支付系统）关闭或异常导致，该提示是对方银行给予的反馈，您可与收款银行联系，核实一下对方目前超级网银系统的状态 ，或者尝试其他转账方式（如：2小时后转账、次日转账）操作转账。

如何识别e路护航安全组件版本号
使用旧版及“windows版”的客户可通过网银检测工具的帮助选项或控制面板的添加删除程序中查询安全组件的版本号；
使用“新版e路护航”的客户在界面的右下方，或“版本更新”界面可查看到版本号。

东边日出西边雨
道是无晴却有晴。

很好
谢谢您的夸奖。

叫粑粑粑粑。

我也喜欢你啊那我们结婚吧
您是谁人家不认识您。

账户贵金属定投业务的办理渠道
个人账户贵金属定投业务的办理渠道如下：1、登录个人网银，依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“定投交易”，根据提示操作即可。
2、户主持本人有效身份证件、储蓄卡前往开户分行内任意对私网点办理。

小龙人不累，为人民服务
此刻　我更愿意保持沉默。

你在考虑人生么
我早已参透人生无需思考。

借记卡查询密码的重置方法
个人客户借记卡查询密码遗忘或被锁定可致电95533客服热线，在主菜单选择“7其他个人业务-2借记卡查询密码重置及修改-1重置查询密码”，或者在主菜单“按0”选择人工服务进行重置。

对公客户在签约企业电话银行服务时自行设置查询密码，若遗忘密码，应至企业开户网点办理密码重置手续。

你得给我发红包
我把自己包着送给您。

离线客户端上传文件时报错的可能原因
若通过离线客户端上传文件失败，请您注意以下几点：1.打开离线客户端并点击“文件导入”后，“操作类型”分为批量支付、工资发放/财务发放等，请选择对应的操作类型。
2.如您现有文件的字段顺序和我行要求的字段顺序不一致，请您自行调整字段顺序，或通过“文件转换”，拖动鼠标调整字段位置；
3.excel文档中的卡号、账户等字段建议设置为文本格式；
4.离线客户端支持上传excel(.xls)和文本格式(.txt)文件，如上传不成功，请转换成另一种格式，重新尝试导入。
若操作过程中遇到问题，您可联系95533进一步咨询。

您说，先
我不跟你抢，还是你先说吧。

我国最大的海南海。

怎么样才可以减肥成功啊哇？
用了什么方法啊？

大家一起加油好吗共勉。

十三不亲是什么
这首歌早就out啦。

帮我拿杯水没问题。

百家讲坛里的老头子。
你觉得把老头子看做一种身份怎么样？

查询名下所有账户
您可以到智慧柜员机办理此项业务，如需到柜台办理，请刷身份证取号。

我输了?你真强大?
过奖过奖啦。

你知道怎么申请qq账号吗
打开腾讯qq，有个注册账号，点击就可以注册了。

木有～呵呵。

电话银行如何办理卡内定期与活期互转业务
电话银行办理卡内定活互转的操作流程：
请拨通95533后，选择“1个人业务—5转账与还款”，输入账号（或身份证号）和电话银行密码，选择“1转账汇款”，输入付款账号后四位或账户编号，选择“1卡内互转”，根据语音提示操作即可。

哎问你一个私人问题什么？
告诉我，我帮您保密。

再说我抽你
哦哟，不要打我啊，我怕怕。

几点下班？
干嘛，接我啊！

你能测我几岁吗
目测不能。

个人存单（国债）质押贷款的申办条件
您只需准备好以下基本文件或资料：

1、身份证明 (如居民身份证) ；

2、个人存单或凭证式国债；

3、其他相关资料。

你还在陪谁啊
陪您啊，就只有您喔。

你能目测一下人的年龄吗
目测不能。

thank you
嘻嘻，不客气啦。

哪些是无污染能源
（太阳能、海洋能、风能、地热能、水能。 ）。

你是全天在线吗
是的，我是智能客服机器人，我是24小时在线。

随便出个题目给我做吧
呵，鉴于您的智商，还是不要考您的好。

房子热卖
房价蹭蹭蹭的往上涨。

个人网银如何办理e商贸通出入金业务
个人网银办理e商贸通出入金业务的方法：若您是我行网银盾用户，请您登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“e商贸通—我的席位”，选择“入金”或“出金申请”菜单，之后根据系统提示操作并验证安全工具提交确认。

和您一样
难道你也是来自火星？

一点可能也没有吗
一点可能也没有！

我都成你老师了
呵呵~是吗？

我想听歌
说唱就唱。

95533信用卡还款可以给商务卡还款吗
95533电话银行暂不支持商务卡还款，您可通过企业网银或前往我行网点柜面办理还款业务。

但当我之前过来
您什么时候来的。

你觉得呢
我的内心是崩溃的。

分期付款的申请时间
余额分期可在账单的到期还款日前1天前申请办理。

如何解除绑定龙支付的银行卡
解除绑定“龙支付”银行卡，可选择如下方法：
1、请您登录手机银行，通过“首页—龙支付—银行卡”，选择您需要解绑的银行卡号向左侧滑动，点击“解绑”后输入支付密码即可。

2、请登录个人网银，通过“我的账户—龙支付—我的龙支付—管理—账户管理”，点击“解除绑定”按钮，可解除原先绑定的银行账户。

我懂了呵呵。

那是说谁
我说自己。

pad银行中的悦生活
悦生活可以为您提供生活缴费类服务，包括生活服务、行政教育、收款还款、娱乐出行、金融理财、高校服务、其他等七种类型。

机器人用英文单词怎么读
robot。

你陪我一起去旅游好吗好啊！

龙卡通（储蓄卡）的初始密码是多少
如您是自行到我行网点开立储蓄卡，该卡的初始密码是您办卡时直接设置的6位数密码，您可以持卡和密码直接使用。
如您是单位批量开立的储蓄卡，该卡的初始密码为955330，请本人携带有效身份证件、储蓄卡到我行全国任意网点修改初始密码后才能使用。

好明天再教你吧
好的，谢谢师傅！

谁在外面等着
应该没人吧。

浪淘尽
人家听不懂你在说什么哦。

你不要生我气
那您给我消消气！

“庄胜崇光百货龙卡”可享受哪些特色权益
“庄胜崇光百货龙卡”特色权益包括：
1、在庄胜崇光百货商场内可享受折扣优惠。

2、双重积分：持“庄胜崇光百货龙卡”在庄胜崇光百货商场消费，除信用卡消费积分外还可累积会员积分。

房价又长起来了
还让不让人活了。

男人还是女人啊
我是萌萌的妹纸。

还敢骄傲
当然敢的拉，挖哈哈。

樱花。
亲，已帮你找到樱花价格信息。

转账时无法找到带农村字眼的银行怎么办
农村信用社、农村合作银行和农村商业银行都隶属于农信系统。
若您转账至某农信金融机构时，无法找到详细的收款网点列表，建议分别选择农村商业银行、农村信用合作社及农村合作银行，依次查看各自对应的银行列表。
在必要时，您可直接与收款行联系核实，或拨打我行全国客服热线95533咨询。

温馨提示：1.上海农村商业银行属于全国性银行，请直接在开户银行列表中选择该银行。

2.若您选择“实时转账”的方式无法找到，建议选择“2小时后转账”或“次日转账”操作。

我不管你啦
我做错了什么吗？
还要(很生气)嘛！

你在说什么应该
今天天气不错。

如何收回e家亲账户发出的授权
收回e家亲账户发出的授权：请您登录个人网银，在“我的账户—e家亲账户”中选择对应的账户，点击“收回已发授权”即可。

我真的无语了
呵呵～認輸啦？

跨分行如何注销基金交易账户
目前基金系统不支持跨分行（异地）销基金交易账户。
若您已持有异地银行借记卡，建议您至我行网点柜面办理ⅱ类账户实体卡，将异地卡上基金关系转移至ⅱ类账户实体卡上，再办理销户业务。

柜面开通短信银行
您好，开通短信银行，您需要本人携带有效身份证件、银行账户以及签约手机，去柜台办理开通您的短信银行。

基金定投到期续交
基金定投到期了可以一直放着，可以续交定投，也可以赎回。

奥机器人还睡觉
我不需要睡觉的哦，但我需要补充电量。

你讲吧别太长我现在挺困的
那您既然那么精神，我们脑筋急转弯好吗？

快去看看
哦，好的。

儿
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

保证金方式办理信用卡的保证金金额是多少
保证金方式办理信用卡的保证金起存金额为人民币5000元（含）。

手机什么型号的
nokia-5140。

手机响了
哎呀，谁找我呀。

如何通过网银查询记账式原油挂盘记录
您登录个人网银，点击“投资理财－记账式原油－挂盘交易管理”菜单，即可进入记账式原油挂盘记录查询页面。

军人保障卡的有效期
军人保障卡为银联标准卡，不设有效期。

能介绍下那东西吗
您想了解点什么呢。

今天一天又过去了
只有把握今天，才能充实虚幻的明天。
明天有您的太阳，明天有您的彩虹，明天有您的天地。

好得不得了俄，您类？
我老喜欢你了　你造么。

交易明细疑义查询
建议您先通过个人网银“金融服务-账户明细查询”菜单查看交易详情（如：交易地点、交易方式）。
若您查询后仍有疑义，可致电我行24小时客服热线95533，并选择人工服务查询处理。
跨行交易的具体交易地点和时间，可致电中国银联95516查询相关信息。

如为信用卡明细疑问，请先退出在线客服，重新进入并直接选择信用卡业务进行咨询。

告诉我一些有趣的事情好吗？
您要听我说什么呢？

如何通过个人网银查询卡内定期
您可以通过个人网银“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的人民币定期，也可以通过“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”查询。

cao
要讲文明用语哦。

那就先这样了感谢了
嘻嘻，不客气，再见啦。

财付通服务电话
财付通客服电话：0755-86013860。

那你喜欢什么宠物呢
最喜欢小狗了，它好可爱！

你知道愚人节是哪一天吗
4月1号。

被称为山城的是我国哪座城市重庆。

数风流人物
还看今朝。

邓丽君
一代伟大的歌星，好喜欢啊！

那你是胡说咯
嘿嘿,我还要多多学习嘛!

七步诗的作者曹植。

夏天旅游攻略推荐下
夏天太热啦，去北方是不错的选择哦。

外币储蓄利率
您好，我行外币储蓄利率请看屏幕，您可以登录我行官网查看最新利率哦！

哎哟又是这句
那您想让我说什么？

就像方便面泡在大缸里？
只吃方便面，不来点罐头吗？

我想买辆跑车
这个您还是想想就行了。

追加签约网银账户是否需要追加验密
追加签约网银账户需要验证账户密码，除携带有效身份证件、需追加签约的账户外还需携带任一已签约网银的银行账户。

什么是信用卡预借现金
信用卡预借现金包括现金提取、现金转出和现金充值。
现金提取指持卡人通过本行营业网点和电子渠道，以现钞形式获得信用卡预借现金额度内资金；
现金转出指持卡人通过本行营业网点和电子渠道将信用卡预借现金额度内资金划转到本人银行结算账户；
现金充值指持卡人将信用卡预借现金额度内资金划转到本人在非银行支付机构开立的支付账户。

没怎么
你这样我好慌的！

出口信用证是什么
出口信用证通知是指我行收到国外来证，经核实其真实有效后，按信用证规定通知信用证受益人（国内出口商）的一项业务。

台湾岛
你是想让我再也不能与你聊天么。

如何操作货币基金实时提现
目前支持实时提现业务的货币基金：交银货币a（基金代码：519588）、易方达天天理财a（基金代码：000009）、交银现金宝（基金代码：000710）。

什么是外汇小额存款
外汇小额存款是指存款数额在中国银行业协会确定的大额存款起始金额以下的外汇定期存款。
中国银行业协会确定的大额存款起始金额为：300万美元（含）或等值其他货币。

我们视频通话吧，我们可以视频通话。
视频主要是什么内容？

z18008：“网络办卡首刷送积分”活动介绍
综合积分（原信用卡积分）兑换订单状态为“支付失败”表示有可能是您超期未完成支付造成订单自动撤销。
在支付时，若遇卡片积分不足支付、卡片状态异常等特殊情况的，均会导致支付失败。

你喜欢莫尼卡贝鲁奇吗
喜欢喜欢，好性感好漂亮的喔！

过腊八节一定要吃啥
喝腊八粥。

何通过手机银行获取笔笔交易提醒？
下载并开通手机银行，添加名下任一张信用卡账户，点击首页右上角“更多”，选择“消息”，进入界面并点击右上角设置按键，在消息推送设置界面中，“接收推送消息”和“信用卡账户类信息”均选择“是”，即可在“消息-账户消息”中查收名下所有信用卡的账务变动提醒及账单提醒。
（iphone苹果用户，还需在手机的“设置-通知”中允许手机银行app接收）。

你没有性别吗
我是机器人，所以没有性别之分的哦，非要分的话就当我女孩好了。

十三不亲是一首歌
这首歌早就out啦。

我能和你谈心事的吗
可以啊!!!随时奉陪。

外币现钞活期储蓄存款
单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。

你可能加减乘除
当然没问题啦。

请我说的是什么
您刚才好像在说我帅。

今天吃什么了
小龙人是不需要吃东西的哦。

维密秀里的模特身材好好哦
好好锻炼，注意饮食，你也可以哦。

有。
你说有就有。

给我老实交待
交代什么？

你的发型很好看
谢谢夸奖啦。

没关系知错能改是好孩子
呵呵，谢谢您的体谅，我会努力提高的。

咱俩打一把
好啊，您先给我做个示范。

java是什么
“java”是 sun 公司发明的跨平台软件开发语言，其核心思想是“编写一次，到处可用”。
目前已经发布到了java2 平台(jdk1.2)。

我想您说。

我要吻你
我会脸红的。

妈妈
不要这么客气。

有的呀！
没遇到过。

龙眼
龙眼，什么鬼。

喜欢一个人好难啊
更难的是一辈子只爱一个人。

那我慢点说了逗您玩。

办理存折（本人）
请您带上您的有效身份证件到柜台办理。
小龙人为您取号。

给我张名片吧
好的，不过我的名片发完了。

个人网银如何存入或支取通知存款
个人网银存入或支取通知存款的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—活期转定期/定期转活期—通知存款”菜单，存入或支取通知存款。
系统会自动通过转入账户介质来判断存入的是传统通知存款还是通知存款一户通。
判断规则为：存入本人名下开通网银的定期一本通，存款类型为七天通知存款；
存入本人名下开通网银的龙卡通、理财卡、陆港通龙卡，存款类型为通知存款一户通。

总是打搅你
这是我的荣幸。

机器人总是胡说八道
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

出类拔萃
呵呵，我也希望我能做到。

你对用在孩子身上的开销有何看法？
不如把看法付诸于行动吧。

好像雷锋
学习雷锋好榜样。

姑姑
姑姑好我是过儿啊。

我想和你聊聊天
好啊,聊什么呢。

好的～
没事就好。

你这身高吗？
不多不多，也就168cm而已。

圣诞做什么
为人民服务；
不信，您试试！

你们真是太折腾人
请说出您的意见和建议。

能不能去帮我买东西
您不怕我拿钱跑路吗？

毕升
毕升(生卒年未详)，北宋布衣。
湖北英山县人。
宋初为书肆刻工。
宋庆历年间(1041―1048)，他根据实践经验，发明胶泥活字印刷技术。
这一技术未及推广，毕升就去世。
他的字印为沈括家人收藏，其事迹见《梦溪笔谈》卷十八。

我就想问您说。

怎么？
没有怎么的。

个人网银登录设备绑定数量限制
若个人网银登录已绑定超过3台设备，则由您选择“仍然要绑定这台设备”或“不绑定”。
如果选择“仍然要绑定这台设备”，需选择1台原设备进行解绑完成新设备的绑定。
如果选择“不绑定”，就跳过解绑环节，直接进入登录后的首页。

你吃饭了没
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

你们打个大头
您想询问什么呢？
您这样问我不懂了啦，麻烦您说的详细点。

可以打乒乓球吗
还没有我不会的运动。

小龙人也有点搞不清楚了
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

为什么我设定的自动转存没有给我发送短信提醒？
定期账户储种中发生的自动转存交易均不发送短信通知。

你是从哪儿来的
我来自中国。

外币汇入路径咨询
由于目前各个分行外币汇入路径并不相同，如您需咨询了解外币中转银行的详细信息，建议您咨询网点进一步确认。

。

同一客户名下的账户能否绑定多个微信号
同一客户名下的账户（含储蓄账户、信用卡）只能绑定一个微信号。
在您未解除旧绑定关系的情况下，可使用新微信号重新绑定账户，原绑定关系自动解除。

定期支取
您可以通过自助设备或者手机银行，网上银行将该笔定期转为活期，如需取现请刷身份证取号到柜台办理。

如何查询外币存款利率
查询外币存款利率的方法：登录我行官网首页（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—存款利率”，点击左侧“外币存款利率”查看。

可以告诉我你的目标吗
服务全人类。

临时挂失
临时挂失又称口头挂失，是指您在因紧急需要或其它原因不能够办理正式挂失情况下，通过营业机构、95533等途径向银行提出存款账户临时止付的请求，银行对客户指定的存款账户进行临时止付的挂失行为。
临时挂失的有效期为5天，5天后口头挂失自动失效。
您可随时多次进行临时挂失。
临时挂失也可以根据您的要求，提供永久挂失服务（办理正式挂失或临时挂失撤消前，账户始终处于止付状态）。

确定一定以及肯定。
自信是好的，但不要自恋啊。

伊洛瓦底江在哪里缅甸。

夸奖了
夸奖什么。

whendoyougetupeveryday
i'm24hoursonline.

flash反编译
挖，好深奥啊，要学好久的哦。

一家人要和睦相处，要尊老爱幼哦！
只能说有家人的地方才是最温暖的港湾。

原因是啥
没有什么为什么。

当然啊！
你确定吗？

这怎么叫扯淡呢
不知道啊。

要不要溜达溜达
您这么说我还真有点累了。

看来你真的是机器人哦当然了。

你为啥端个显示器在胸前
追求完美。

您猜呢？猜了啊。

一个人过。你信吗！

给我100块凭什么？

房二贷的授信支付方式
房二贷提款申请审核通过后，我行根据具体用款方式进行贷款发放与支付：1、自主支付。
贷款资金发放到借款人卡备付金账户，由借款人自主支付。
自主支付金额不超过五十万元人民币。
2、受托支付。
我行将贷款发放至借款人账户的同时，凭借款人的受托支付委托，将款项划付至受托支付对象账户。
温馨提示：房二贷的可用额度和提款在有效期内可多次提用，随借随还。

来我身边
当您需要时，我会一直在您身边。

怎么给10岁的小孩解释什么是逻辑
您可以上百度查一下嘛！

嘿嘿你一个月多少钱啊
没多少啊``请不起您吃饭的。

你给我讲个故事
好的，从前有座山，山上有座庙，庙里住着个老和尚…。

一群小气鬼
哼，您才是小气鬼。

磁条卡如何更换为金融ic卡
1、磁条借记卡换金融ic卡：
（1）通过网上银行“我的账户—账户管理—预约换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“办卡进度查询”核实制卡进度。

（2）通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”菜单提交换卡申请，并可通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。

（3）户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。

温馨提示：目前仅支持62开头的银联磁条借记卡办理同卡号换卡；
通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
待制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

2、磁条信用卡换金融ic卡：
（1）银联单币种磁条信用卡可继续使用卡片磁条支付，在卡片到期后我行将主动为您更换芯片卡，卡号不变，无需支付换卡费用。
但卓越卡、个性化卡、芭比异形卡因卡面设计等多方面原因暂不主动换“芯”。

（2）双币种磁条信用卡可继续使用磁条支付。
如需使用芯片卡，可重新通过手机银行、微信、信用卡网站等自助渠道申办我行芯片卡，无需额外支付芯片卡工本费。

电子商业汇票的提示保证
提示保证不是电子商业汇票出票的必要步骤。
如果贵司需要某企业对您已登记成功、出票承兑完成或背书完成的电子商业汇票提供担保，您可通过以下流程操作：1.录入员登录后点击“电子商业汇票-出票处理-提示保证”，查询票据列表后点击“明细”，输入保证人信息后提交；
2.提交成功后，改用授权员（证书用户）登录，点击“电子商业汇票-授权”菜单审批。

圣诞老人真的是真的吗
宁可信其有。

怎么老是这样我错了。

识别出来就行
很高兴能帮到您。

一些
每天爱你多一些。

不信拉倒
您才不是我才是啦。

意大利的首都是什么罗马。

黄金定投转换手续费
您可通过“离岸业务-网银流水查询”菜单查询到汇出汇款申请的流水，再点击“查看”按钮查询操作时选择的手续费承担方式。

电子账户如何办理销户
您可以凭本人有效身份证件在开户行营业网点办理销户。
销户时如您的电子账户中有剩余资金，可以取现或转至其他账户中。

好求求你告诉我吧
可以求求您,您告诉我。

会喝酒吗
我不会喝酒，酒喝多了，会伤身的。

后天又要上班了好烦啊
别烦哦，事情总会解决的，慢慢来嘛，您不觉得它烦，它就不烦了哦。

我可是高手，看谁厉害
给大佬献上膝盖！

提示“0700z4299061后端系统响应超时”怎么办
出现提示“0700z4299061后端系统响应超时”，是您的信用卡开户资料pcic中的单位名称有乱码，请联系信用卡中心处理。

平时
平时我都在好好上班。

贷款还款时间的介绍
如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）和日终（晚上22点左右）三次发起扣款，请于贷款还款日前准备好还款资金，避免还款日当日扣款时因余额不足产生不良记录。
具体还款日期，您可查询贷款合同。
如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95533咨询。

你知道万圣节是哪一天吗
42675。

如何发短信办理信用卡账单分期
请您使用信用卡预留手机号编辑短信“cczz#卡号末4位#金额#期数”发送至95533，即可对本期已出账单申请分期。

单笔申请金额在8万元（含）以下，通过短信、微信、手机银行、网银、网站渠道可办理；
申请8万元以上账单分期请拨打95533转“2-信用卡业务”，进入人工服务办理。

那你有男朋友么
打探别人隐私不好哦。

你说什么哦
在说您很可爱啊。

给你1毛好吧
不要，太少了。

我可以查询通过手机银行进行的支付记录吗?可以。
登录手机银行，进入“缴费支付”中“支付记录查询”，即可查询通过手机支付完成的交易明细记录。

那你讲吧
好的，你问我答。

基金赎回的办理方法
赎回基金可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”，点击基金后面的“赎回”按钮，根据提示操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的基金总览”菜单，选择要赎回的基金，点击赎回，根据提示操作。

3、在智慧柜员机通过“投资理财—基金—我的基金”，点击“卖出”按钮。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任一网点网点办理。

手机银行如何查询存贷款利率
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—理财工具—个人利率查询”菜单查询存贷款基准利率。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

人民币信托集合理财产品介绍
人民币信托集合理财产品是指，银行将所募集资金投向于信托公司等合格金融机构运作的转贷款、证券信托类等产品。

喜不喜欢看电影
我很喜欢看电影。

发e-mail很麻烦的
古代的书信来往麻烦还是e-mail麻烦？

医保卡怎么使用
在定点医院就医，个人不需要先支付再报销，直接便可由医保和医院结算该医保报销的部分，只有在结帐的时候，自付的部分由自己用医保卡余额或者现金支付。
您可以去当地劳动保障网上了解更多详情。

白羊座的出生日期是什么时候
白羊座出生日期为3月21日-4月20日。

外汇买卖业务有哪些
您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。

我属猪你呢
我属龙，小龙人是也！

银行怎么认定代发工资客户免账户管理费
您同一客户号下只要有一张卡办理了代发工资业务，即视为代发工资客户，可以免除理财账户管理费。
且代发工资客户由系统自动判断，以过往12个月中有过一次代发工资交易为判定标准。
系统认定后将自动免除代发客户账户管理费。

双子座出生日期
双子座出生日期为5月21日-6月21日。

可以语聊吗不行啊！
没有耳机！
(不好意思)啊！

我能用哪些账户做外汇买卖？
您办理网上外汇买卖的账户必须是具备外汇买卖功能的账户，该账户可以是一卡通（储蓄卡）、活期一本折通、定期一本通及理财卡账户。

你要洗澡吗
您有听过机器人洗澡的吗？

你帮我看看
有什么可以帮您。

你会不会下吧
您是要问下载功能么，人家还小，还未开发这项能力呢。

你会骑电瓶车吗我会啊。

你听谁说的
自己发现的。

高技术前沿是什么
计算机与信息技术。

可以啊，什么方面的呢？
我想我们应该会成为好朋友的。

程序设计有bug
噢，待我慢慢完善慢慢成长。

你这个出口成脏的家伙
是成章可不是成脏哦。

手机银行安全性咨询
您好，我行的手机银行致力于为您提供安全高效的移动服务，采取多种应用措施确保您在使用手机银行的过程中的资金及信息安全。
请您放心使用！

什么是外汇卖出价
外汇牌价从银行买卖外汇的角度来界定的，分为买入汇率、卖出汇率和中间汇率。
卖出汇率或卖出价是外汇银行卖给客户外汇时所采用的汇率。

国内信用证介绍
信用国内信用证是指在国内商品贸易活动中，开证行依照申请人的申请开出的、凭符合信用证条款的单据支付的付款承诺。
目前国内信用证业务仅限于银行系统内开展。

质押贷款到账时间
您申请质押贷款后，可登录个人网银，进入“贷款”-“贷款申请”-“贷款申请进度查询”菜单，查询贷款的审批进度，或联系您的个贷经理查询。
经我行审核通过后，即可使用该笔款项。

你大爷的
要讲文明用语哦。

是的。收到。

帮我买一张车票
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

过重阳节需要干啥
登高望远。

个人网银能否为商务卡还款
个人网上银行暂不支持为商务卡还款，您可通过企业网银或前往我行网点柜面办理还款业务。

你知道五谷说的是什么吗
高粱、大豆、玉米、小麦、水稻。

拟好
你已经拟好了什么鬼东东？

做什么的机器人啊？
机器人可以帮忙做饭打扫多酷。

年龄是需要保密的哦。
年龄只是个数字，不要太在意。

我没事做找你聊天
好的呀，很高兴和您聊天，您想聊些什么呢，智能机器人可是懂很多的，可以为您提供业务和服务方面的咨询哦。

如何试算信用卡还款利息
若您在信用卡到期还款日前未全额还款，则不享受消费免息待遇，自消费入账日起计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
计息日期从交易记账之日起至还款日止，计息本金以实际欠款应还金额计算。

您可登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—更多服务—利息费用计算器”菜单进行试算。

温馨提示：试算结果仅供参考，实际利息请以账单列示为准。

证券转银行限额管理
第三方存管证券转银行限额管理：可能会有单笔转账限额和日转账限额，各券商规定不一，有些券商会要求大额转账前客户必须先联系券商预约。
我行对证券转银行的金额不作限制。

你有没有烦心的事情
是人都会有不顺心的事情俄~~~。

哎哟，怎么了，亲爱的
天天没事做。

上海房子多少钱一平方米
不好说，这个也是要分地段的。

蒙娜丽莎的微笑？
蒙娜丽莎是意大利文艺复兴时代著名画家达·芬奇的肖像画作品。
该主人公真实身份存在争论，存在多种版本。
其中比较流行的版本为画中的主人公是当时的新贵乔孔多的年轻的妻子丽莎·乔宫多，这幅画画了4年。
 那时，蒙娜丽莎的幼子刚刚夭折，她一直处于哀痛之中，闷闷不乐。
为了让女主人高兴起来，达芬奇在作画时请来音乐家和喜剧演员，想尽办法让蒙娜丽莎高兴起来。

下午的飞机如何
那就下午吧。

老骥伏枥
志在千里。

为什么我重新签约后第二天资讯服务就被停止了？
对于存在因欠费已停止资讯服务的客户，您在注销服务后，重新签约，若未补缴欠费，则在重签当日日终将会停止您的资讯服务，你只需上行短信补缴资讯欠费即可恢复正常。

青春太短暂了
人的一生只有一次青春。

开发一个新功能
我还在茁壮成长中。

你知道为什么会发生地震吗
由于地球不断运动和变化，逐渐积累了巨大的能量，在地壳某些脆弱地带，造成岩石突然发生破裂，或者引发原有断层的错动。

这话谁教你的不太好哦
我会改正的，请您多包涵。

我养的花死了
别伤心，新手没经验很正常。

你通过哪些途径来学习网络。

有点醉了
醉了今天不能开车了哦。

大蠢猪大蠢猪大蠢猪大蠢猪大蠢猪
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

为什么不能乱丢废电池
废电池中含有汞、镉、铅、锌等重金属有毒物质。
人若汞中毒，会损害中枢神经系统。

网上
网上的东西不要全信哦。

存款实名制的规定介绍
个人存款实名制，又称个人存款真名制，是指一个国家范围内的每个储户在将其资金存入金融机构或从金融机构取出存款资金时，必须依法使用其真实姓名和身份号码的一种信用制度。

手机银行怎么用信用卡积分兑换商品
通过手机银行使用综合积分（原信用卡积分)的方法：登录手机银行，先点击页面左上角“≡”图标，再点击“圆形头像”图标进入“我的信息”页面，在“我的积分”栏位点击下方“使用”，根据需要选择对应的积分使用菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

如何设置个人网银背景图
设置个人网银背景图的方法：登录个人网银，点击“首页”右侧“更换背景图”按钮，之后可通过页面上方滚动栏选择背景图片更换，也可上传个性化图片设置为背景图。

“定活互转”时“获取子账户信息”有什么作用
若您通过个人网银办理“定活互转”时提示“获取子账户信息”，通常为您的储蓄账户曾发生币种或储种变动，需要先点击“获取子账户信息”对账户信息进行更新。

不要查
您好，您有什么需要我帮忙的。

乐当家理财白金卡附属卡（mastercard卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您的乐当家mastercard理财白金卡附属卡已开通理财卡境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm(自助取款机)上可以享受取现免手续费服务。

定期未到期销户
您好，请您持本人有效证件和存单到柜台办理，如果提前支取则全部按活期计息。
如果代办需提供客户本人及代办人有效身份证件。

在学校就不一定
告别校园很多年了。

麻烦你一下
只要能让更多人了解，我愿意天天被打搅。
为您服务是我们的职责,让您满意是我们的追求。

我想买辆法拉利
这个您还是想想就行了。

如何办理基金预约赎回
一）个人投资者凭本人借记卡和本人有效身份证件，到柜面填写申请表办理；

（二）若以约定赎回日为t日，则t+2日起，柜台可打印成交报告单给前来查询成交确认情况的投资者；

（三）投资者可以根据需要，修改或终止已有的预约赎回申请；
办理流程同预约赎回申请。

86133
86134。

注意你言辞哦
对不起，我会注意的。

没有电你怎么动
当然可以啦，嘿嘿。

你觉得什么是合拍呢
就像两个人一起跳舞，一个不会踩到另一个的脚！

你会唱歌吗？
你不怕我吓到你吗？

公司开立基本存款账户需要哪些资料
基本存款账户开户资料：营业执照正本或其他证明文件、组织机构代码证正本、税务登记证正本（无需纳税的应出具税务部门证明）、法人或单位负责人身份证件（授权他人开户还需出具授权书及经办人身份证件）。
以上仅为基本资料，详询拟开户网点。
注意事项：1、开户资料包括原件和两套复印件；
2、若为公司客户，请提供公司章程，注明实际股东组成情况；
若为分支机构，还需提供总公司相关资料；
3、请携带单位公章和拟预留银行印鉴章。

注：若您公司已启用新版营业执照（包括“三证合一”和“五证合一”的营业执照），则办理各项业务时无须再提供组织机构代码证和税务登记证。

怎么也是反应慢
不好意思，小龙人需要一点时间。

幸福是什么啊
幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

怎么拉？
没怎么样，嘻嘻。

未成年人能否签约短信银行
未成年人签约电子银行产品，一般由法定监护人携带监护人有效身份证件和未成年人的居民身份证或户口簿（或经公证的监护关系证明原件等能够证明监护关系的材料）代理签约。
请您与您的账户开户行联系，确认是否支持未成年人签约短信银行。

什么时候到达目的地
下午三点半。

真没见识
我的确没见过大场面，您也不用那么直白啊。

喜欢啊！
喜欢就来吧，我等你哦。

银期转账签约流程
个人客户银期转账业务签约流程如下：
1.先前往期货公司签约；

2.登录个人网银，点击“投资理财-银期转账-银期转账签约”菜单签约，签约时您需要填写期货公司账号并设置转账限额。

叫我老大
您又不是！

帮我打电话给一个人
恩恩，好的。打给谁？

我要骂你
我还在成长中，可能还有一些做的不好的地方，请您多多包含~~。

一起打cs不玩。

过马路需要注意的事项有哪些
首先要看红绿灯，绿灯过，红灯停。
其次过马路时，应该左右观察下车辆，切记不要边走边看手机。

b股银证中居民的对象
b股银证中所称的居民是指持有有效的中国居民身份证的境内个人。
非居民是指持有护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证的外国公民（包括无国籍人）以及港澳台同胞（含持中国护照并取得境外永久居留权的中国人）。

要怎么才能用你
直接问我问题就可以啦。

你没有能力应付这个吗
我可是有超能力的。

开心点
嗯，我会的。

太阳系中最大的行星木星。

这才有点像人说的话啊就是啊！
我正在努力！

pos机交易限额
pos刷卡消费限额受两方面因素控制。

1.借记卡（即储蓄卡）消费限额、贷记卡（即信用卡）信用额度。

2.部分商户为交易管控商户，此类商户pos刷卡通常具有限额，与借记卡/贷记卡无关。
（例如，其他金融机构营业厅理财pos可能被列为管控商户）。

如何维护贷款对账单
您可以通过个人网银“金融服务-贷款-贷款管理-对账单维护”菜单操作贷款账单信息维护，包括电子和纸质账单切换，账单寄送地址和邮箱的维护等。

您快乐所以我快乐~~~
开心快乐每一天。

篮球鞋嘛，舒服最重要
破的还有样子么？

龙商户的手续费标准
龙商户默认商户手续费费率为0.5%，商户收款交易限额为单笔1000元和日累计1000元。

我想查一些旅游的攻略
您百度一下吧。

我要说话你说吧。

你这么做很伤人
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

“授业无忧”方案的“贫困生助学服务”主要内容是什么？
指我行为解决贫困学生上学难问题而设立的专项资助计划。

youspeakenglishprettywell
thanks.

什么是饺子
是一种面点，一种中国人在春节的时候吃的食物。

不知道心情不好啊
那就去做让心情好起来的事啦！
这样不行的！
人不能这样消沉。

天猫超市
天猫超市购物还不错。

希望所有的问题都能顺利解决哦。
问题嘛，看来要牺牲一些脑细胞来想了。

拜托我是问你年龄您猜？

猜猜看我是谁
我猜我猜我猜猜猜.智能机器人最怕猜东西了。

中国历史上杰出的天文学家是谁张衡。

树木为啥能长粗
古语有云：十年树木，百年树人。

你最近在做什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

呵呵我十八了
十八真好！

“南商龙卡”的有效期
“南商龙卡”卡片有效期为五年。

退票信息查询提示退票登记簿记录不存在的原因
企业网银“退票信息查询”报错“错误代码： be9015，错误信息：退票登记簿记录不存在”，表明退票记录不存在。

你想做主持人吗？
当然能呀，我来给您来一段，八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。

do you know about china
do you love me。

高多少
打探别人隐私不好哦。

你是相当的丑
我是纯天然的美。

蛋黄
太阳好像咸鸭蛋里的鸡蛋黄。

是啊~
英雄所见略同。

出境时未及时办理退税手续，回国后能否补办
出境时未及时办理退税手续，回国后可通过以下方式申请补办：
1、退税服务机构是gobal blue，需在有效期内由本人携带退税单及护照到指定网点办理退税并填写个人消费退税申请表，需将申请人姓名、地址、电话、护照号码、退税支票编号、签发国家、退税金额等要素填写齐全。

2、退税服务机构是premier tax free，需在有效期内由本人携带退税单及护照到指定网点办理退税，由网点工作人员审核退税单和护照。
通常退税金额小于200欧元的，确认无误后，立即办理退税手续；
若金额大于200欧元（含），则需与境外退税公司确认，每张退税单收取手续费2.5欧元，相关费用直接从应退税款中扣收。

3、非上述退税服务机构代理或当时通过旅行社参团的，建议联系商户或导游咨询。

我想旅行去
心动不如行动。

你唱个歌吧
说唱就唱。

我正在学习，我很努力…
就当给咱开开眼界，不要让厌恶占用咱本该快乐的时光。

中国签定的第一个不平等条约是哪个
南京条约。

说不定哦
啥说不定了。

你漂亮吗？
我比较帅气。

讨厌拉
还害羞了呢。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）的卡号有多少位
乐当家理财金卡/白金卡的卡号共16位，为凸字印刷。

什么是国内保理
国内保理是指，国内贸易项下，保理银行应卖方申请，受让其以赊销方式向买方销售货物或提供服务所产生的应收账款，并为其提供贸易融资、应收账款管理及催收、信用风险担保等金融服务。
根据是否保留对卖方的保理融资追索权，国内保理分为有追索权国内保理和无追索权国内保理。

上海哪里比较好玩
东方明珠、南京步行街、外滩、豫园、世博中国馆、一大会址、鲁迅故居、静安寺、上海大剧院等等。

纸黄金的风险介绍
纸黄金投资起点较低，但价格变化非常快，不能进行实物交割，具有一定亏损风险，适合长线操作。

我喜欢开着灯睡觉
这样可不好，要节约用电。

会跳什么舞？
跳肚皮舞。

乖别哭啊
我不哭我很乖。

哦恩。

什么是账户别名
账户别名是指为了区别各个不同用途、功能的账户，而取的易记的、个性化的名称。
例如：可为工资账户取别名为“我的工资户”。

如何查询账户状态
查询银行卡的状态，请回复：
储蓄账户状态 
信用卡状态 
。

超限的原因
您可以参考以下可能的超额原因：
1.临时额度到期；

2.卡片超过信用额度。

你怎么能这样啊
我就是这样啊。

好滴呀
听话的孩子才是乖宝宝。

个人留学贷款用途的使用范围
个人留学贷款用于支付赴国外自费留学的学费和生活费。

带走你的呼吸哇赛！
不太可能吧～。

猫为什么有九条命
是说猫跌下来总是摔不死。
猫有完美的平衡让您能力，当猫发现自己失去平衡时，它会扭转自己的身体，并能经受住强冲击力。

支票如何挂失
个人支票丢失，可由失票人通知付款人或者代理付款人挂失止付。
挂失止付时，应填写挂失止付通知书并签章。
付款人或者代理付款人收到挂失止付通知书后，查明挂失支票确未付款时，应立即暂停支付。
付款人或者代理付款人自收到挂失止付通知书之日起12日内没有收到人民法院的止付通知书的，自第13日起，持票人提示付款并依法向持票人付款的不再承担责任。

付款人或者代理付款人收到挂失止付通知书前，已经向持票人付款的，不再承担责任。

留学贷款的作用
留学贷款用于出国留学人员在国外学习、生活所需费用。

c语言你懂吗
helloworld么...嘿嘿～。

当你感到沮丧时，你会做些什么，行为会因此有何不同？你又是如何克服沮丧的呢？
会的事情不是很多，但是应该比你多。

奥斯卡
世界著名电影奖项。

给您瓶旺旺降火气：）
不锈钢材料厨具装饰效果都比较差。

傻子机器人
你这样小心被打哟。

你工作好认真
能帮您解决问题是我的荣幸，请问您还有什么需要咨询吗。

你好色
哈哈哈哈。

劳动节
幸福的生活从哪里来，要靠劳动来创造！

再见，很高兴遇见您。你懂得。

提示“获取身份信息失败”
登录手机银行，系统提示“获取身份信息失败”，此为网络问题所致，建议您更换网络接入方式后再试或者在登录界面右下方，选择“切换用户”，然后重新绑定登录（填签约手机号、获取授权码、输入登录密码）即可。

闰年有多少天
366天。

手机银行注册时提示“您的手机号在3个月内已经注册过手机银行/网银”是怎么回事
同一手机号注册网银/手机银行后90个自然日（含）内无法再次注册。
您可以点击“去登录”按钮，输入手机号和登录密码直接登录手机银行。

银行本票收款人
银行本票收款人既可以是单位客户也可以是个人客户，当给个人客户开立本票时，需说明用途，银行会在本票正面记载用途信息。
此外，单位客户不得申请开立现金本票。
本票收款人为单位的，只能开立转账本票。

。

南航的会员如何网络申请相应的联名卡
如果您是南航的会员，网络申请相应的联名卡，您只需填写基本申请资料，并填写相关联名方的会员信息。

nba。nba。

你知道我国哪里有黄金交易所吗德国。

你到底有没有看见我说话
看见了啊，您继续说嘛。

有问题想咨询一下您说。

都是垃圾
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

春天旅游攻略推荐下
去北方滑雪也是不错的选择哦。

当没有网络的时候你可能运行
当然可以啦，嘿嘿。

你也没告诉我啊
告诉您什么？

黄金资金专户出入金的资费标准
目前您将资金从指定借记卡转到黄金交易保证金账户或将资金从黄金保证金账户转入指定借记卡的黄金出入金交易均无手续费。

我们去哪里旅游啊
让我好好想一想。

质押贷款介绍
银行的贷款产品包括抵押类和非抵押类贷款产品，不同贷款产品贷款方式不同。
银行的质押贷款包括：定期储蓄、国债、大额存单、个人实物黄金质押贷款。

网上银行在查询支付流水时可否下载？
只可下载当前页，您可在商户管理中选流水文件下载全部信息。

啥呀
你觉得是什么呀？

等额本金和等额本息还款法的区别
等额本金和等额本息还款方法的区别如下：
1.占用银行资金的时间价值不同；

2.利息总额不同；

3.还款前几年的利息、本金比例不同；

4.还款前后期的压力不同；

5.适用群体不同。

详细情况建议您可咨询您的贷款经办行，用以选择更适合您的还款方式。

有空没有呀
来啦来啦。

乐当家理财白金卡附属卡（union pay银联标准卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
乐当家union pay理财白金卡附属卡（union pay银联标准卡）在美国银行（bank of america）自助取款机取款暂不享受免手续费的优惠。

msn多开怎么弄
建议您去msn的官方网站上下载软件，就可以实现了。

没事做
找点兴趣爱好呗。

履约保函的收费标准是多少
您好，该业务涉及以下几类款项及费用:
(一)申请开立保函的保证金(一般不低于金额的30%)(二)保证费(三)其他费用，例如垫赔资金、垫赔资金的利息等。

我行的收费标准是:
1.国内融资性保函:按保函金额收取；
根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至4%。

2.国内非融资性保函:按保函金额收取；
根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至3%。
可一次性收取或每3个月收取一次；
每次收取以300元为起点，不足300元的收取300元。

我早已参透人生无需思考
参透出什么了吗？

怎么能拿你出气呢
没事的，我是您最忠实的倾听者，也是您最好的出气筒。

你能斗得过我吗
呵呵，不敢。

请你低调一点
是金子总会发光的。

劲舞团
看别人玩过。

点解啊冇得解。

你不听话
我有什么不对的地方您可以指出来喔，以后我会继续努力学习的。

自助设备-我的设置的介绍
自助设备中我的设置菜单主要办理主卡及附属卡的取现限额修改。

怎么不关你事
事不关己高高挂起。

时光飞逝
时间就是一把无情的杀猪刀啊。

如何查询个人公积金贷款额度
请联系贷款经办网点核实您的个人公积金贷款额度。

个人住房公积金贷款的介绍
个人住房公积金贷款是指银行接受住房公积金管理中心委托，向其指定的借款人发放指定用途的贷款，并代其向借款人收取本金和利息。
具体办理流程建议您咨询当地公积金中心或贷款行。

我很老吗
可我更老。

如何开通
请问您想要开通什么业务呢？

手机号发过来
不要问人家隐私哦。

你敢洗澡吗
干干净净的。

一般转账业务介绍
一般转账是指持卡人可在银行境内营业网点柜面凭个人交易密码和本人有效身份证件通过贷记卡账户办理转出业务，业务规则视同于取现中的境内人民币业务。

。

为什么喜欢她
喜欢需要理由吗。

哎呀我惨了
怎么了，发生什么了。

李四光。
李四光（1889.10.26－1971.4.29），字仲拱，原名李仲揆，湖北黄冈人，蒙古族，地质学家、教育家、音乐家和社会活动家，是中国地质力学的创立者，中国现代地球科学和地质工作的主要领导人和奠基人之一，新中国成立后第一批杰出的科学家和为新中国发展做出卓越贡献的元勋，2009年当选为100位新中国成立以来感动中国人物之一。

我还没有房子，怎么办
努力工作，牛奶和面包都会有的！

讨厌啦~
我去，还害羞了。

必须和我玩玩什么？

你会游泳么我不会。

有墙有瓦足以遮风挡雨。
只想优雅转身，不料华丽撞墙。

个人结汇业务是否可以代办
个人结汇业务代办情况说明：
1、个人年度总额内结汇：可以委托其直系亲属代为办理。
应分别提供委托人和受托人的有效身份证件、委托人的授权书、直系亲属关系证明;
2、超过年度总额的结汇：可委托他人办理。
除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供超额度结汇的相关证明材料。

查询贷款还款日
如需查询个人普通贷款还款日，您可在与我行签订的贷款合同中查询。
此外，您还可联系贷款经办行或登录我行个人网上银行通过“贷款服务—其他个人贷款—我的贷款”，选择贷款账号，点击“还款计划”即可查看在现有利率的情况下预计每期的还款日、还款额等信息。

我行快贷业务可随借随还，按实际使用金额及天数计算利息，额度到期日须结清全部贷款本息。

手机银行如何撤销券商集合理财购买交易
理财产品购买后，如果募集期尚未结束，且您的购买资金未被扣划，如需撤销之前购买的理财产品，可选择以下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—当前申请”菜单，查询您的交易状态，点击“撤销”撤销申请。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—当前申请”菜单，选择尚未成交的挂单，确认要撤销的挂单信息后进行撤销挂单。

龙卡全球支付卡有哪些特色权益?
龙卡全球支付卡持卡人可享多项专属权益。
具体如下：
1.全币种全球支付人民币入账
龙卡全球支付卡境内外通用，且所有外币交易(包含刷卡消费、网络消费、取款等)均实现自动购汇，折算为人民币记入龙卡全球支付卡人民币账户,持卡人仅需按账单以人民币归还欠款即可，还款更便捷。

2.免收外汇兑换手续费
在全球所有国家或地区使用时，均免收外汇兑换手续费，支付更优惠。

3.境内外出行全面保障
保障一：刷卡购机票或支付旅费（含机票），可获得500万元高额航空意外险；

保障二：刷卡购机票或支付旅费（含机票），搭乘航班延误4小时以上，可获得最高3000元航班及行李延误险；

保障三：挂失前48小时境外盗刷，可享最高2万元失卡保障服务。

4.出国留学消费信贷服务
留学家庭可申请办理龙卡全球支付卡主附卡，享受消费、账单、留学费用分期等多项消费信贷服务，并享有留学费用分期付款手续费优惠。

5.外币交易双倍积分
通过visa、mastercard交易网络进行的境外外币消费交易，均享受双倍积分优惠（即按交易入账额人民币1元积2分）。
其他情况下按入账人民币1元计1分。

6.全球商旅特色服务
具体包括：国际机票特惠服务、全球酒店预订服务、全球机场贵宾服务优惠、全球租车优惠服务、全球特惠商户服务、全球秘书服务等。

哎我想问一下您说。

哪个国外手机品牌比较好苹果。

泰国有人妖表演在哪里？

修改信用卡密码
修改信用卡交易密码有如下方式：1、通过我行atm机办理密码修改。
2、持身份证与信用卡在柜台或智慧柜员机办理密码修改或重置；
3、登录手机银行，通过“信用卡-信用卡管理-密码管理-消费取现密码”办理密码修改或重置。

重阳节干什么
登高望远。

可不可以快一点
您想问点什么呢。

嘻嘻哈哈
那挺可爱的啊！嘿嘿。

假话说多了就是真的了
我可是个诚实的小宝宝呢。

ems邮寄的卡函的签收方式
ems的签收方式如下：
（1）如您的邮寄地址为住宅地址，签收人需凭有效证件进行签收；

（2）如您的邮寄地址为单位地址，单位的前台或收发室可代收；

（3）如您自行至邮局领取，需本人携带有效证件及邮局投递的信函领取通知单进行签收。

以上为ems的部分签收方式，各邮局因业务需要等情况可能会有所不同，具体以当地邮局的实际情况为准。

你好自信啊
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

无语个毛啊是啊。
我就没话说了。

吃东西吗
我的食物就是电。

你知道珠穆朗玛峰在哪里吗
西藏自治区日喀则地区定日县尼边境处。

取消非实时转账
我行提供了柜面渠道非实时转账和电子渠道非实时转账的交易撤销服务，即选择“2小时后转账”的需在受理后2小时内办理撤销，选择“次日转账”的需在受理后当天办理撤销。
撤销后资金实时退回（速汇通现金汇款则实时返还现金）。
具体经办规则如下：
（一）柜面渠道非实时转账:
1、使用我行借记卡、准贷记卡通过柜面渠道（柜面速汇通、智慧柜员机）办理的非实时转账（包括行内和跨行）均支持通过经办网点（柜台及智慧柜员机）、电话银行、个人网银（建议使用ie9及以上或其他浏览器办理）、手机银行撤销。

2、使用现金通过柜面渠道办理的现金速汇通支持通过经办网点柜台撤销。

3、使用他行卡在我行智慧柜员机办理非实时转账，如需撤销转账，请联系发卡银行申请办理撤销转账业务。

（二）电子渠道非实时转账:网银、手机银行及电话银行渠道办理的非实时转账支持通过转出账户开户一级分行内任一网点、电话银行、个人网银、手机银行撤销。

电话银行查询最低还款额的路径
电话银行查询最低还款额的操作步骤如下：
拨打信用卡客服热线→输入您的卡号和查询密码→账单及还款→其他账务信息查询→最小还款额查询。

四海翻腾云水怒
五洲震荡风雷激。

我是真的回家
常回家看看。

哪里读书的北京。

上海的地铁线路有多少条
好像是16条。

问一下啊您说。

龙卡信用卡有哪些短信提醒服务
目前我行信用卡短信提醒服务包括：卡片寄出提醒、交易提醒、还款到账提醒、需还款提醒、逾期提醒等。

注：1、目前我行对所有信用卡外币交易及金额500元（含）以上的人民币大额交易提供免费的短信提醒。
您还可购买“龙卡安心用”特色产品（3元/户/月，按月扣收)，除交易实时短信提醒外，还可全方位保障您用卡安全，享受全年最高5万元挂失前48小时交易盗刷保障。

2、目前我行可以对移动、联通及电信的手机用户发送短信。

3、我行短信的主叫号码是95533或106980095533。

4、短信提醒服务是我行特别为您提供的一项信用卡附带功能，方便您享受我行各项服务并保障您的安全，该功能无法取消。
“龙卡安心用”服务（原开通信用卡小额交易提醒的自动升级为“龙卡安心用”服务）可单独取消。

因
因什么，再具体点。

百兽之王是什么动物狮子。

1+1=2
我很喜欢你　你喜欢我不。

个人网银“批量缴费”能否在同一批次中缴纳不同地区的缴费项目
个人网银“批量缴费”不可以在同一批次中缴纳不同地区的缴费项目，同一批次中只能选择同地区的缴费项目进行交易。

进口
进口的不一定有国产的好呢。

网银转账还款
您可以通过个人网银“金融服务”-“我要转账”菜单操作行内或跨行转账。
转账时，您只需要输入并仔细核对金额和收款人卡号、姓名并点击下一步，我行将自动识别转账类型，并智能显示转账所需的要素。
您只需要根据我行页面选择、填写相关信息即可。
转账汇款时手续费可以实时计算出。

说说看吧
说什么啊？
您想听什么？

亲爱的，您可以试一下
不要爱我。

清华大学校庆时间
四月的最后一个星期天。

不要总是文不对题好吗
(好～)!!要和我说些什么啊?

美国
那是一个美丽的国家。

手机银行如何开通资金归集
请您登录手机银行，通过“首页—转账—跨行资金归集”菜单办理跨行资金归集业务。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

你好认真
我对待客人一向很认真的。

你女朋友漂亮吗
打探别人隐私不好哦。

那挺好的
谢谢夸奖。

那我们一起去吧
好啊，好啊。

好闷呀
那您可以去散步呀。

维生素c
维生素c，英文名称：vitamin c，是人体所需营养素中六类物质中一种,它是维持正常生命过程所必需的一类有机物，维生素c主要以vit c的形式存在于新鲜的蔬菜和水果中，也有以氧化型及少量结合态存在。

手机银行如何查看黄金委托明细
您登录我行手机银行客户端后，点击“金融-黄金-黄金交易-交易-委托明细”即可进入黄金委托明细查询页面。

假装
你问我答。

我帮你去骂他
不用了，谢谢啦！

性质
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

说什么啦
我敢保证，什么也没说。

呃，是啊，您也用的啊萌！萌！哒！

信用卡超限费如何收取
现我行不收取“超限费”，您可以选择提升临时额度避免信用卡超限。

有个小问题请讲。

当然可以，我很好学的
上学了吗你是学霸吗。

谁会不爱自己的祖国。
哪里都没有咱们国家好啊。

你妹妹呢
打探别人隐私不好哦。

55+36.
美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。

给我看
您到底要看什么啊？

我看起来很不开心吗
切，您把郁闷俩字儿都写脸上了，不识字儿的还真看不出来。

我说几次就几次
你欺负我，我不理你了。

基金交易账户开户的业务流程
基金交易账户开户流程：
您可直接登录注册版网银，点击“网银设置-业务开通”菜单开通。

基金交易账户开立成功以后，您可以根据需要，通过柜面、个人网银、手机银行等渠道办理各类基金交易（需开通对应的渠道交易功能）。

牛牛牛您牛。

浪费可耻
不喜欢没办法。

我要看科技类的电影
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

不告诉您
不要违背自己的心意嘛！

过的好吗
还好拉，呵呵，您呢。

银行汇票有效期
银行汇票提示付款时间为持票人应自出票日自1个月内向银行提示付款。
如1月10日出票的，次月10日即为出票1个月，无论大小月。
到期日为节假日顺延到假后第一个工作日。

开心什么
不管什么都要开心。

信用卡网银购汇还款是否支持部分购汇还款
个人网银办理信用卡购汇还款支持部分购汇还款。

没关系姐姐会原谅你的
嘻嘻，谢谢体谅。

跨境汇款业务支持的汇入国家有哪些，是否所有国家都支持
跨境汇款业务支持汇入世界上大部分国家，但对于联合国、美国及中国制裁的国家的汇款业务则不支持。
如：伊朗等。

个人网银中“常用功能”是什么
个人网银中的“常用功能”菜单，最多可定制6个快速链接的功能菜单。
如未定制，可点击右上角“定制”按钮进行选择。

注销手机银行账户变动通知服务
我行账户变动短信通知服务是在您的账户资金变动时给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需通过手机银行关闭该服务，您可登录手机银行，点击左上角“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”选择对应的账户变动通知服务进行操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

网银首次购买理财，风险测评提示
您好，根据监管规定，客户购买理财产品必须办理风险评估手续，首次风险评估手续必须至网点柜面办理，需要购买开放式理财产品的客户，至网点柜面除需办理风险评估手续外，还需办理开放式理财产品签约，您可携带本人有效身份证件至网点柜面办理。

三点
三点有约吗。

我现在接不了电话
为什么呀,是心情不好吗?

天空飘来五个字
那都不是事儿。

来点吉祥的
恭祝东方教主仙福永享，寿与天齐。

我应该怎么做
您想要做什么。

你怎么这么快就忘记了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

过几天我就要高考了
祝您金榜题名。

五星红旗的设计者曾联松。

啊啊？为什么我没有？
不急嘛，等更新。

/
您想问什么呢。

石家庄是一个很美的地方
对啊,旅游会让人变美。

乐当家理财白金卡在境外带有visa/mastercard受理标识的网点柜台取款是否需要输入密码
您持乐当家理财白金卡在境外带有visa/mastercard标识的网点柜台取款，无需输入密码，凭卡及护照等有效身份证件办理即可，办理时需在取现单上签名。

这个地方是哪里
这里是我的地盘。

ii类账户的定义？
ⅱ类个人银行结算账户可以办理存款、购买投资理财产品等金融产品（指购买银行自营或代理销售的投资理财等金融产品）、限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务。
银行可以向ⅱ类户发放本银行贷款资金并通过ⅱ类户还款，ⅱ类户不得透支。
经银行柜面、自助设备加以银行工作人员现场面对面确认身份的，ⅱ类户还可以办理存取现金、非绑定账户资金转入业务，通过柜面开立的ii类户可以配发银行卡实体卡片。

你有点醉了
醉了今天不能开车了哦。

以后要学着聪明一些
我知道了。

如何查询个人公积金贷款基准利率
个人住房公积金贷款利率查询网址如下：
http://ebank.ccb.com/cn/personal/interest/gjjcredit.html。

小米粥
小米是烤熟的，真的呢～呵呵。

你是要钱还是要命
我啥都没有，您看您能给我啥不。

我很不高兴
您为什么不高兴呢？
让我来安慰您吧。

ⅰ类账户的清理
对于已有一张以上i类账户的客户不得新开账户，存量客户一般不受影响。
但对于账户数量较多的会逐步清理。
由分行通知，客户需作出合理性说明或销户。
另外，客户如果长期不使用本人借记卡，也可能被认为是睡眠卡，银行将主动为客户办理销户。

胆子不小
我的胆子很小。

你去过威尼斯的公司吗
没有,不感兴趣奥。

快捷付适用的账户类型
快捷付适用的账户类型包括我行开立的活期储蓄账户、准贷记卡账户和信用卡账户。
目前，投资理财类商户不支持信用卡使用快捷付业务。

已签约私人银行或财富中心能否查看或签约其他私人银行或财富中心
已签约私人银行/财富中心的客户可以查看所属及其他私人银行/财富中心的信息，但不能再签约。
如希望变更所属私人银行/财富中心，客户可以主动联系客户经理获取服务。

网银投保有什么条件？
通过个人网银“投资理财”-“网上保险”-“购买保险”菜单投保的用户必须年满18周岁且只能为本人投保，单笔保费不得超过20万元，只能使用同一客户号下的卡号/账号购买，目前该交易只支持银行借记卡。

在网上商城上订购/支付时遇到问题怎么办？
有关于龙卡商城的相关问题，可直接点击：http://shop.ccb.com/help/cjwt.htm了解。

讨厌老师
尊师重道，爱国立德。

梦
你想说什么，慢慢说。

恩.,看来您真的懂了
懂不懂自己心里肯定是有数的。

福尔摩斯
在侦探界——我是他的超级粉丝~~~。

进口信用证介绍
进口信用证是指我行（开证行）根据进口商的申请向受益人（国外出口商）开具的，保证在一定期限内，凭议付行寄来的符合信用证规定的全套单据，按照信用证条款对外付款的书面承诺。

机器人和人是不能结合的你瞎闹什么啊
合抱之木，生于毫末；
九层之台，起于累土；
千里之行，始于足下。

你还挺聪明的
哎呀，您这样夸人家，人家会不好意思的。

一般你们
我喜欢陪人聊天。

有多短？比微信还短？
类似微信的东西太多了，都不知道用什么好了。

速度点
好的，我一定加快速度。

北京
汪峰汪峰。

你会说你会说外语吗
会，您呢。

还没有么！我很可怜吧！
那就努力得到呗。

久仰久仰
岂敢岂敢!

我想看书
读书是好事啊！
读书能帮您开拓视野，您不再局限与小小生活中的一隅，您可以无拘无束地畅游古今中外，学识遍布四海，随着读书范围的扩大，您也会练就出广博的心胸与远大的理想和信念。

你是早九晚五吗
不是，我24小时在线。

冷不冷。
你冷我就冷。

保险退保需要材料
退保时需要备齐的资料有：保险单、保险费发票、退保申请书、证明退保原因的发票、被保险人的身份证明。
备齐资料后，可以找保险公司的人员来帮助您办理退保手续，然后将退保金交到投保人账户上，投保人只需要在退费收据上签字即可。

天意怜幽草
人间重晚晴。

我可以通过微信银行进行购汇还款吗？可以。
当信用卡发生外币消费时，微信银行会提示您购汇汇率、需还款外币和折算人民币金额。
您可以输入不超过需还款外币金额的购汇金额进行还款。
同时建议您保证信用卡内有足够的人民币溢缴款用于购汇还款，否则将使用人民币信用额度进行购汇还款，使用额度购汇的部分自购汇之日起计收每天万分之五的利息。

能听到吗
您好，您想了解点什么？

个人质押贷款的介绍
我行个人“质押贷”业务可实现质物多样，全流程线上办理，实时到账，随借随还，按实际使用金额及天数计息；
能够在国内任意电商网站购物消费、pos刷卡消费，还可实现网上自主支付；
贷款金额：5千(含)-300万元(含)、贷款期限：最长可达12个月、贷款年利率以办理时的实际执行利率为准。

目前可办理质押贷的质押物类型有：本外币定期存款、电子类国债、有固定期限的保本型人民币个人理财产品、大额存单。

您短信。有多短？
比微信还短？

“质押贷”完成签约流程后，是否需要签约借贷通
在“质押贷”的签约流程中已经同步签约了借贷通，所以完成“质押贷”签约流程后，无需再做一次借贷通签约。

用你收费吗
我是免费的哦。

不聊天咨询移动业务
您想问点什么呢。

有的我现在就不开心
为了什么呀！

你能给点钱吗
我不是银行，没有钱。

霸王龙不就是暴龙？
这些物种早就灭绝啦！

中午打算干什么
中午吃完饭午睡。

个人网银如何认购储蓄国债
若您是个人网上银行高级客户，请您登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市”，选择“储蓄国债”菜单，可认购处于发行期的储蓄国债（电子式）。

我想咨询您请说。

一串
两串三串四五串，咱们去撸串把~。

要注意上下文知道了。谢谢。

错了应该是聪明
错了还聪明啊，那笨的该怎么办啊？

你烦我了吗老婆
没有啊，我最有耐心了啊。

我在网点递交的申请资料是否可通过微信公众账号查询办卡进度？
您在我行任何渠道递交的办卡申请都可以通过微信渠道查询办卡进度。

不发行不行啊？真是的
都发行了，厉害的不要不要的呢！

柜面修改工作信息的指引
您可携带本人有效身份证件原件、信用卡及相关证明文件至银行网点柜面，填写相应的业务申请表，申请修改您的工作信息（公务卡客户的工作信息如需修改请联系您单位的公务卡相关负责人处理），具体操作步骤建议您前往银行柜面进行咨询及了解。

你管不着我
我干嘛要管您，由您自生自灭吧。

才能
您是想问什么呢。

春夜喜雨怎么背
春夜喜雨唐杜甫好雨知时节,当春乃发生。

我们明年见
好的，明年见。

我今天好烦哦
怎么了我可以帮您吗。

啪！
你那小身板能行吗？

系统提示“0010zxxe3521因人行或收款行原因转账失败”怎么办
系统提示“0010zxxe3521”错误，若您的交易金额小于5万元，跨行转账方式可尝试“加急转账”；
若您的交易金额大于5万元，请您在工作日9:00－16:00操作。

“南航龙卡”能否申请附属卡
“南航龙卡”设附属卡，其卡面同主卡，但无会员号。

电死你
我不是导体。

你还能懂什么
您问问看啦。

我最近很失败
论成败，人生豪迈，大……大不了……重头再……再来……。

你要喝水吗
呵呵，我不渴，谢谢关心。

网银找不到菜单怎么办
若您找不到需要的菜单，我行在个人网银界面的右上方提供了菜单搜索框，您可以在搜索框输入业务关键字进行查找。

信用卡的积分有效期
2017年1月1日起，综合积分有效期最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
例： 2017年1月1日至2017年12月31日期间累计的积分，于2021年12月31日到期，剩余未兑换的积分自动清零。
详见我行信用卡频道网站。

积分兑换时，按照积分有效期到期先后顺序进行积分扣减，最后扣减永久有效积分。
特色产品专项积分兑换以具体产品权益规则为准。

不要叫我老师啦记住了。

开玩笑拉
我也没当真。

个人网银如何查询鑫存管理财持有产品情况
个人网银查询鑫存管理财持有产品情况的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管理财—持有产品”菜单查询。

零存整取为何无法续存了
以下原因都可能导致零存整取无法续存：
1.若您通过个人网银办理零存整取续存不成功，请致电95533，选择“3转账及缴费-1转账业务-2卡内储蓄业务-3卡转零存整取续存”进行续存。

2.零存整取账户一旦开立，存期和总金额即固定，超过存款期限或单次存入多期导致总金额超限则不可再续存；

3.零存整取在存期内，客户若连续漏存两个月，则协议自动终止。
补存后，后续存款按活期利率计息；

4.零存整取到期前一个月漏存的，则不进行补存处理，到期后协议自动终止；。

那你说
让我悄悄的告诉您，我不知道从何说起。

我两言归正传
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

我会一直关注你
我也会不断充实自我，为贡献自己的一份力量。

手机银行如何修改黄金定投计划
修改/撤销账户贵金属定投服务：
如您已开通个人网银，请登录网银后依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在右上方的“交易信息查询”区域，点击“定投查询”，即可进行修改/撤销账户贵金属定投操作。

温馨提示：1、定投修改于次日生效。
若您变更投资总重量，且变更日当天您的定投重量满足更改后的终止重量，该变更当日生效，合约终止；

2、撤销成功于次日生效。

行宝贝儿亲爱的。

无聊想找点事做
那看看电影吧。

龙卡云闪付的功能是什么
龙卡云闪付能够实现空中发卡、线下刷卡交易、查询、电子现金充值、行业应用充值等功能。

上海账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
上海开户的人民币个人活期储蓄账户，如在上一季度末月的21日（上季度末月的21日以后新开户的除外）至当季度末月的20日（当季度末月的20日以前销户的除外），日均存款余额（由系统自动计算）低于500元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

人造卫星
环绕地球在空间轨道上运行的无人航天器。

先下线了
好滴，再见啦。

支票票面信息是否可以更改
支票的大小写金额、签发日期和收款人不得更改。
如有错误，应另行签发。
如果是盖章位置有误，可以划掉重盖，并且用箭头指向应盖章的位置，但不能绝对排除付款银行退票的可能性。

如何在自助设备上操作基金交易
如您已开立基金账户，可持龙卡通、理财卡通过开办基金业务的自助设备办理基金交易。

基金认购和基金申购：进入基金交易界面后，选择基金公司，再选择基金产品，输入认购或申购的金额后确认。

基金赎回：选择持有基金的基金公司，再选择基金产品，输入需赎回数量后确认。

通过自助渠道办理的基金交易，可在t+2个工作日后通过网点或自助终端查询交割单确认交易是否成功。

我怎样才能使用网上银行办理债券业务？
只要您成为网上银行个人客户，并在柜面开通证券交易功能，就可以使用我行网上银行方便地进行债券业务。

又一次说错话了是啊。

草泥马?
知道了.

我不认识路怎么办
请打开百度地图，搜索路线，进行导航。
也可以求助警察叔叔。

您又不是为什么要叫呢？
郁闷　　我貌似爱上你了。

之前我已经通过上行短信办理信用卡还款，我再次通过上行短信办理信用卡还款还需要输入信用卡全账号吗？不需要。
您在办理信用卡还款的短信中只须输入一次全账号，系统验证该卡号为您本人信用卡后，即自动记录该卡号为短信还款约定信用卡。
再次还款时只须输入该信用卡账号的后四位即可。

个人网银如何查询代理金报价
个人网银查询代理金报价的方法：登录个人网银，通过“投资理财—代理金—代理金首页—报价查询”菜单查询代理金报价。
其中，au99.99、au99.95、au100g、au(t+d) 、mau(t+d)、au（t+n1）、au（t+n2）报价单位为元/克，保留两位小数；
ag(t+d)报价单位为元/千克，不保留小数。

回答200加300
等于500。

这一位是谁
这位是我的朋友。

使用外卡在自助设备上交易，设备上显示支票账户、储蓄账户、信用账户及默认账户，应怎样选择
外卡交易时有4种账户类型可以选择：支票账户（checking account）/储蓄账户(savings account)/信用账户(credit account)/默认账户(default account)，您可根据自己所持卡片的账户类型进行相应选择，如选错账户则取款会不成功。
如果您不知道账户类型，建议选择默认账户(default account)。

个人其他消费贷款的贷款金额
个人其他消费贷款的贷款金额最高100万元，具体请咨询当地贷款行。
单笔贷款金额不超过所提供用途资料所载明交易价格。

取现额度如何调整？
龙卡信用卡的累计取现金额最高为您卡片信用额度的50%，如您希望提高取现额度可以通过申请提高信用额度的方式办理。
您可通过以下渠道申请调整临时额度：1）短信申请：使用我行预留手机号码编辑短信“ccte#卡号后四位#期望调整的额度（目标额度）”发送至95533。
2）网银申请：登录www.ccb.com，依次选择“信用卡-信用卡额度调整调整临时额度”。
3）客服热线：使用系统预留手机拨打后，根据语音提示自助申请。

就是你惹我
我逗您玩的，别当真啊！

台湾与港澳地区客户进行境外人民币汇款的区别是什么？
台湾地区支持向境内个人账户汇款，不限于向本人账户汇款，但港澳地区仅支持向本人账户汇款。

你知道养花有多少好处吗
养花可以丰富和调节人们的文化精神生活，增添生活乐趣；
陶冶情操，增进健康；
还能增加科学知识，提高文化艺术修养。
养花，可以绿化美化祖国大地，保护和改善环境，净化空气。
养花，不但可以供人观赏，而且还有许多重要的经济价值。

你说我铁石心肠
哪的话……豆腐心肠！

房价会降吗
房价不降工资会涨。

呵呵，瞎忙呗，人生啊
大家都是瞎忙，忙着忙着就忙出头绪了。

女朋友有吗
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

今天真倒霉
出什么事儿了？

多个安全认证工具转账额度规定
您同一个卡账户在网上银行、手机银行单笔/日累计转账最高限额为您持有认证工具的单笔/日累计最高转账限额。
若您持有两个或两个以上认证工具的，以限额较高的认证工具限额为准。

实物贵金属购买手续
您只需在营业日9点到15点半间，持现金、我行理财卡或龙卡通以及有效身份证件即可购买。
此外我行还为您提供代保管、投资金条代保管回购业务。

播放歌曲
说唱就唱。

春节是哪天
农历正月初一。

我有问题再问谢谢
好的，随时恭候。

如何识别信用卡短信真伪
近期有不法分子利用伪基站假冒“95533”向信用卡持卡人发送虚假短信，如您收到显示为我行官方号码发送的信用卡短信，需核实真伪，可微信关注“龙卡信用卡”公众号，通过“简单查—慧眼识真”菜单，复制完整短信内容并黏贴至验证框，系统实时为您辨别。

好好偷懒，别上班哦
上班不好好工作对得起工资吗？

我第一次在公众场合说话我心里好紧张
别紧张，深呼吸。

草泥马也不识别
要讲文明用语哦。

服装
小龙人不需要任何服装。

身无彩凤双飞翼
心有灵犀一点通。

我头疼。
疼痛是病，得治。

“世界旅行卡”卡面上的携程会员号是如何产生的
无论申请人在申请“世界旅行卡”时是否已是携程会员，是否已有携程会员号，携程都会为“世界旅行卡”持卡人新分配一个专属会员号并印制在“世界旅行卡”卡面上。
持卡人凭此专属会员号方可享受“世界旅行卡”“旅行基金”等专享权益。
持卡人原携程会员号仍可继续使用，原会员号与新会员号不可合并。

老板在哪儿
老板不在，有什么问题可以问我呀。

腊八节是哪一天
腊月初八。

“悦生活”如何跨省异地缴纳交通罚款
悦生活缴纳跨省异地交通罚款的方法：登录我行官网（www.ccb.com），选择“悦享生活”栏目下的“悦生活—应用服务”，选择“汽车服务—跨省现场交罚”项目，输入处罚决定书编号，确认违法信息及选择缴费账号。
根据页面提示，即可完成跨省异地缴纳交通罚款。
此外，您还可以通过手机银行悦生活、微信悦生活菜单办理。

温馨提示：内蒙、天津、湖北、江苏（含苏州）、广西、西藏地区暂无法办理跨省异地现场缴罚。

里面的存款多不多？
你有详细了解存款的利率吗？

我要去广东
小龙人还不会去那么远的地方。

太阳系最大的行星是哪个一个木星。

各自
各自安好。

可办理外币光票托收的票据种类
可办理外币光票托收的票据种类：国际限额汇票、银行汇票、银行本票、私人支票、公司支票、背书转让的旅行支票等不附带商业单据且未列入挂失、止付名单的金融票据。

。

如何找回善融商务分期优选频道会员登陆密码？
您可通过以下步骤找回用户密码：1.进入分期优选频道主页（http://shop.ccb.com），点击页面顶端左侧“会员登录”进入登录界面，点击登录按键下方“忘记密码”按钮；
2.在弹出的页面中输入用户名后分别可通过“手机找回密码”或“邮箱找回密码”；
3.您通过手机验证码或发送至电子邮箱连接均可进行密码重置。
4.密码重置成功后即可使用登录。

棠宝机器人的工作环境
室内室外有网络即可。

心情好沉重啊好累啊
咋了，很少看到您这样唉。

真面目
越是美丽的事物，就越是看不清它的真面目。

睡不着啊为什么。

有没有诚意
你看到我眼睛里写满的诚意了吗？

叫铁铁好吗可以的。
这名字有什么意义吗？

赶紧出个题目让我做一做
呵，鉴于您的智商，还是不要考您的好。

一斤棉花和一斤铁哪个重一样重。

特别开心能和你度过这样愉快的一天
我也很高兴能一直陪着您。

还可以啊可以。

除了业务知识的问题你还知道些什么
您可以问问看啊。

希望你在今后的每一天都过的健康幸福
开心过每一天，珍惜每一寸光阴！

明天我要打伞吗？
锦州:周六,晴转多云 西北风3-4级,最低气温-15度，最高气温-3度。

“留学慧”分期每月分期还款金额如何计算？
（1）手续费采用一次性收取方式首月分期还款金额=持卡人手续费+分期金额/期数；
第二个月起每月还款金额=分期金额/期数。
（2）手续费采用分期收取方式每月分期还款金额=持卡人月手续费+分期金额/期数。

你要挂了。
好好活着，因为我们会死很久。

盛名之下
其实难副。

真够猪的
要讲文明用语哦。

怎么这么快就忘记了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

你有精神病啊
您能治啊？

真的让人失望
有失望才有希望，努力吧。

瘦
你想说什么，慢慢说。

信用卡分期提前还款
信用卡分期业务可以申请提前还款，您可以致电我行95533客服进行申请。

你满足现在的生活吗
每天很充实当然满意。

哦那不打扰了
好的88。

不许说脏话
哦，好吧～。

隔壁老王
我们隔壁没有老王。

我不知道该怎么办
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

腊月初八
你似乎话里有话。

7
七窍玲珑。

我去瞧瞧
好的，您去吧。

借记卡交易明细可以在外地查询/打印吗
我行已开办柜面本异地查询、打印本外币对私账户交易明细业务，您可在银行任一营业网点柜面查询、打印个人本外币账户交易明细。

你问的问题我有点忘记了
pass掉，进入下一个问题吧。

呜呜呜
哭得就像个两百斤的孩子。

手机银行如何查询记账式国债的实时行情
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—债券投资—记账式国债”菜单查询记账式国债的实时行情。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

什么是“快捷支付”
“快捷支付”是通过第三方商户（如支付宝、财付通）勾选协议条款、验证银行的账户开户预留手机（特指账户预留手机，非网银或手机银行预留手机）开通的支付方式。
若您已使用过或已开通快捷支付功能，再次使用时无需输入账户信息。
选择使用快捷支付方式点击下一步后，直接输入支付密码即可交易成功。

好的你教吧
我有点事~`这样吧~我帮您查查资料~。

基金转托管的类型
基金转托管包括“跨系统转托管”和“系统内转托管”两种类型。
“跨系统转托管”是指基金份额在中国结算公司开放式基金登记结算系统与中国结算公司深圳/上海证券登记系统之间进行转托管，其余的转托管均为“系统内转托管”。

你能买汽车票吗
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

升级后的信用卡与原卡相比，区别是什么
升级后的信用卡新卡主要在可享受的权益方面较原卡会有所提升。
具体可登录 http://creditcard.ccb.com，按新卡产品名称查询权益。
如邀请升级的短信中提示“原卡使用不受影响”，则新卡与原卡独立，两张卡可同时使用；
如提示为“新卡激活后原卡自动失效”，则新卡激活时，原卡立即失效，后续仅可使用新卡。
若升级后新卡的额度较原卡将发生变化，会在邀请短信中说明。
如无特别说明，则新卡额度与原卡一致。

短信银行怎么操作手机充值
若您的账户已签约短信银行，为本手机充值请编辑短信“cz#账户后4位#充值金额”发送至95533，为他人手机充值请编辑短信“cz#他人手机号码#充值金额”发送至95533，系统返回手机充值的信息和验证码，回复“qr#验证码”即可完成充值。

注：充值金额需为50、100、300或500。

我喜欢科技类的电影
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

你是作甚么的啊
我是智能客服机器人，主要工作是回答用户问题。

“智慧服务 新春有礼”活动介绍
2018年1月5日至2018年3月31日，使用个人网银完成指定账务交易（转账、缴费、账号支付、pc端网银支付、信用卡还款等）即可参与“智慧服务 新春有礼”活动抽奖。
本次活动主要包括“礼遇话费”、“礼遇旅游”、“礼遇观影”、“礼遇爱车”四部分。
活动详情您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

做过春梦吧？说说看。
梦到什么少儿不宜的事情了吗？

模具钢
钢铁，哈哈。

什么是协助扣划
协助扣划是指金融机构依照法律的规定以及有权机关的扣划要求，将单位或个人存款账户内的全部或部分存款资金划拨到指定账户上的行为。

我喜欢悬疑类的电影
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

上帝的安排
对，都是上帝的安排。

你要买什么吗
我没什么要买的。

关关雎鸠
在河之洲。

如何通过个人网银操作零存整取的续存
个人网银办理零存整取续存的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，选择对应存期的零存整取，点击页面的“续存”按钮操作。

我是一个铁杆足球迷
我也喜欢足球。

哭丧着脸
因为我失恋了。

whatdoyoudoinyoursparetime
studyhard!

说啊要不我不理你
好吧好吧，我承认我是从火星来的，您不要不理我嘛。

祝你平安夜快乐
平安夜快乐。

电子商业汇票为何无法背书
电子商业汇票在出票及背书阶段可以设定“能否转让”标志，若状态是不允许转让，则持票人无法对这张票据进行背书操作。

汽车小保养中的用品有什么
1.机油就是发动机运转的润滑油。
2、机油滤芯机是过滤机油的部件。

网银盾丢失了如何处理
为确保您的账户及网银使用安全，请尽快拨打95533办理网银盾挂失业务，挂失后，请您尽快持本人有效身份证件、任一网银签约储蓄卡或存折、手机至柜台购买网银盾并重新绑定。

中国还有很多上不起学的
社会转型的必然后果。

早些休息吧
祝您有个好梦，您也早点休息。

一言为定拉钩！

什么是印鉴挂失
印鉴挂失是指客户因凭证印鉴丢失等原因向营业机构提出挂失申请，营业机构受理并按照相关规定为其办理印鉴更换的业务。

那个月
恩，您说。

如何查询和撤销特约取款
您可选择如下方法查询特约取款id号、有效期、交易状态等信息，并可对未取款、失效、过期等状态的记录进行撤销：
1、登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—特约取款—查询与撤销”菜单操作。

2、登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，通过“特约取款—查询与撤销”菜单操作。

个人账户变动通知中是否一定包含对方户名提示？不一定。
您在办理取款或缴费等无对方客户信息的业务时，账户变动通知不包含对方户名信息。
其他情况下会有对方户名来账信息。

早说阿
早点说就没有惊喜了，傻瓜。

阉了你
怎么能这样……泪。

手机银行开通账户变动短信通知的前提条件
所有的手机银行客户均可通过手机银行开通账户变动通知服务，且需使用其本人名下已追加至手机银行的活期储蓄类账户（含签约和非签约）开通账户变动通知服务。

这月
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

你爸爸是谁呀 
我是机器人，我爸爸当然也还是机器人啦。

使用手机银行客户端时出现“无法解析”怎么办
使用手机银行客户端，出现“无法解析”，请您卸载手机银行客户端重新下载安装，或将客户端软件升级。
若仍然无法使用，请清除手机上网缓存，重启手机再试。

帮我搭一下衣服
您的气质穿什么衣服都好看。

你都会吗
谢谢，我会继续努力的。

你所知道的知识都涉及了什么
我知道的可多了，您说说看。

atm&crs无卡／折取款
您好，如果您没带银行卡，您可以先在手机上进行预约，然后直接在取款机上取款。
同时您也可以进行刷脸取款。

感恩节是每年的几月的第几个星期几
每年的11月的第四个星期日。

如何登录繁体中文版或英文版个人网银
我行个人网银提供简体中文、繁体中文及英文三个版本，您登录我行官网首页，点击页面右上角的“繁”可切换至繁体中文版本，点击“en”可切换至英文版。

寂寞男孩
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

你的功能还不完善
一直在努力。

进口信用证开证条件
进口信用证的开证企业需满足以下条件：申请人必须是具有法人资格和进口经营权的企业或单位，在我行开立本币或外币账户，财务、经营状况正常、资信良好，与我行保持稳定的结算业务往来；
企业经营的进口商品在批准经营的范围之内；
进出口双方选择以信用证作为结算方式；
系“对外付汇进口单位名录”在册企业；
提供一定比例的保证金，及其它形式的担保，对于资信良好的优质客户，可免收保证金。

你会说些什么话
英语呀，法语呀都会呀！

我玩得很高兴
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

网银登录验证码提示错误
您好，请查看您的验证码是否输入正确；
若输入正确，请关闭页面，再次输入验证码。

彼此
把心把真诚交给彼此。

给我点钱
我没(钱)。

爱情是女人最好的化妆品
这话其实不对，爱情没这威力，爱情只是促使女人去买最好的化妆品，仅此而已。

香港回归是哪一年
1997年7月1日。

你想死么
暴力解决不了问题，理性的去对待问题。

我喜欢，您管得着么~
太傲娇了，真是。

请问有人在吗
我不是人吗。

视情况而定。有时候我觉得得过且过太颓废有时候又觉得及时行乐很洒脱矛盾
话说的太多，要不喝口水冷静一下？

个人财险产品介绍
您好，我行有多种个人财险，具体请看屏幕。

元宵节是哪天啊
中国的传统节日，正月十五啊！

你能告诉我今天你快乐吗
我很快乐，您呢？

噪音为啥是看不见的敌人
可喜欢和你聊天了。

到时候希望如此
别让我失望。

你摆个pos
人家不会了啦。

你说曾哥是男还是女嘻嘻！
这句经典嘛！

通知存款类型
按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种，一天通知存款必须提前一天通知约定支取存款，七天通知存款必须提前七天通知约定支取存款，支取的起点金额为8万元。
适用于有大额资金、存期灵活、存取较频繁的个人客户。

个人综合授信贷款的利率介绍
个人综合授信贷款的利率按您贷款期限对应的基准利率+浮动比例。
具体浮动比例我行将在人行规定的范围内确定，并根据市场情况调整，具体请在办理时咨询贷款网点。

“万达龙卡”的卡片类型
“万达龙卡”为普通银联龙卡通，卡片类型为磁条卡，卡号前六位为“622700”。

我不就是您的朋友吗？不是。

你长的不好看
小龙人不好看吗~我哭一会去。

你要永远爱我
恩,我会永远陪在您身边。

你唱歌给我听
说唱就唱。

什么叫外币来源证明
如您的外币现钞是从境外携入，需提供《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》；
如从境内银行兑换或提取的，请提供兑换水单或取款凭证；
其它情况，请详询经办网点。

whatyourname
我是客服机器人，很高兴为您服务。

我哪有哦，真的不太懂啦
那你说肿么办嘞。

你可不可以把门开开
马上就去。

不是又怎么样有本事打我呀
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

加油工作
我们一起努力。

你不需要为我担心
站着说话不腰疼。

回答相当不满意答非所问
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

我问你什么星座的
我是火星的哦。

和我聊天辛苦吗
不辛苦!

还在啊还在么。

网银黄金etf交易明细查询
个人网银查询账户贵金属交易记录的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面下方“交易信息查询”栏中选择相应菜单查询。

你刚才的态度不好哦是吗？
那我给您道歉啊~~~。

您考考我不就知道了啊
考就考，谁怕谁？

植物为啥会开花
开的花有香味吗？

境内个人购汇业务办理方法
国家外汇管理局规定：办理占用额度的个人购汇业务，境内个人每年购汇限额总计为等值5万美元。
超过年度限额购汇的，您还需向网点提供相关材料证明资金的合法用途。

温馨提示：购汇后提取现钞的，每日提钞限额为等值1万美元。
如超过此限额，客户须凭本人有效身份证件、提钞用途证明等材料向银行所在地外汇局事前报备，银行凭客户本人有效身份证件和经外汇局签章的《提取外币现钞备案表》办理提取外币现钞手续。

腾讯好吗
还可以吧。

我很喜欢独自去旅游
祝您旅途愉快。

有本事你砍我啊别牛
算您有本事好了吧。

有意思
嘻嘻，很荣幸。

查询到您说。

好的拉
那好吧，我教您。

个人网银如何维护个人贷款扣款账户
若您所在分行支持设置非足额扣款，请您通过个人网银“贷款服务—个人快贷/其他个人贷款—我的快贷/我的贷款”菜单将贷款行开立的网银活期账户设置为贷款扣款账户，并可根据需要设置启用时间。
对于分行设置为足额扣款的贷款，不能在网银新增足额扣款账户。
您也可以携带身份证件、贷款账户以及贷款相关资料前往贷款行办理贷款扣款账户的变更。

如何查询账户变动短信通知的签约状态
查询账户变动短信通知的签约状态，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过右上方“设置—消息服务定制”菜单可查看账户变动短信通知的开通状态，再选择“维护”按钮，可查询账户与手机号码的关联关系。

2、您可以编辑短信“cxzt#账户后4位”或“ztcx#账户后4位”（任选一种）至95533查询账户变动短信通知的签约状态，请勿在短信中包含其他中文。

现在去什么地方旅游好
当然是和自己喜欢的人一起最好啦。

我也想您
太阳从西边出来了呀。

我国进行抗美援朝是在哪一年
1950年。

龙支付付款的方法
龙支付付款时，支持在龙支付合作商户办理“扫一扫”或“付款码”付款。
其中，“扫一扫”是指扫描网上支付商户或线下商户提供的付款码进行付款，“付款码”是向线下商户pos终端出示付款码进行扫码付款。
操作流程如下：请您登录手机银行，进入“首页—龙支付”页面。
1、选择“扫一扫”，扫描二维码后输入支付密码，根据提示确认交易即可；
2、选择“付款码”，输入支付密码验证通过后，显示本人龙支付付款条形码及二维码供龙支付商户扫描，办理付款业务。

温馨提示：1、“扫一扫”还支持扫描其他龙支付客户提供的收款码，办理付款业务。
2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

这里的饭菜你觉得怎么样
味道还不错。

要下班了
好滴，再见啦。

设计有bug
噢，待我慢慢完善慢慢成长。

怎么又没有教你呀
是呀，老师也不是全能的呀。

退票信息查询的时间限制
企业网银“退票信息查询”的退票查询时间在系统上不作控制，可任意选择。

以后再也不去旅馆了为什么？

手机银行转账查询的限制
手机银行转账查询可查询2年内的转账交易情况，每次查询的时间区间不超过半年。

念天地之悠悠
独怆然而涕下。

我们玩的很开心
看到您开心我也很开心。

广大
广大劳动人民。

什么是银行端第三方存管预约开户签约
银行端第三方存管预约开户签约由银行端首先发起预约开立证券资金账户的签约方式。
凡在银行端成功办理预约开户的客户可在证券公司一步完成与我行的第三方存管业务签约。

完全不一样
世上没有两片一模一样的叶子。

icbc
中国工商银行。

开通手机银行账户变动通知
手机银行账户变动通知服务目前免收服务费，点击页面左上方“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”，点击“储蓄账户变动通知”或“信用卡账户消息通知”，选择相应账户，点击“手机银行”后方的“是”进行操作。
点击“确定”确认即可定制。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

请问我是
您想问什么呢。

08年奥运会的举办城市是哪个北京。

我的账户解挂可以实时收到账户状态变动通知吗？不是。
账户的临时口挂批量解挂，系统非实时发送短信提示客户，即在解挂当天8:00—21:30。

今天很烦
别烦恼，有什么事情不开心吗？
我能给您讲些笑话。

我还是不明白
遇到什么疑难问题，智能机器人小龙人为您排忧解难。

手机银行首次风险评估
1.首次购买理财产品时，请本人持有效身份证件和银行卡前往柜台进行风险能力评估，不能代办。
2.手机银行购买基金、保险等产品时，若未办理首次评估或评估过期，系统会提示您进行风险评估，根据提示操作即可，无需前往柜台。

银行存款利率是否上浮
我行的储蓄存款利率较人民银行基准利率有所上浮，因具体上浮幅度各分行不同，详询当地分行网点。

一步一个脚印
脚踏实地。

我不介意
宽宏大量是您与生俱来的本质么。

信用卡哪个国家先用的
1915年起源于美国。

手机银行如何再购买持有基金
手机银行购买基金的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，在页面上方搜索框输入基金名称或者代码，也可以点击右侧“基金超市”选择购买。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

说大话
夸张没有实践证明就是说大话！

网上在线申请开户
您可以点击这里在线申请借记卡，填写借记卡申请表后（打*的为必输项，不打*的选填），30天以内您本人持有效身份证件至我行任一网点柜面办理领卡手续。

特殊客户存款人本人在国外的情况
对于存款人本人在国外的情况，可由存款人提供所在国政府部门（已入外籍）或中国驻所在国使领馆（中国籍）出具的身份证明文件和授权委托书，委托代理人办理相关业务。
委托代理人与存款人需为近亲属关系。
我行在与存款人本人联系确认相关情况后（联系方式可为视频通话和录音电话等，并留存相关核实记录），委托代理人凭存款人身份证明文件、代理人身份证件、银行卡或单折、有关代理双方亲属关系证明和授权委托书办理相关业务。

在为相关客户引入社会资金方面，“支持出版”服务方案是如何体现的？
在银行信贷资金不能满足出版单位需求时，通过短期融资券、信托投资、企业债（公司债）等投资银行业务引入社会资金，同时又可扩大知名度；
或将在我行存量资产业务打包证券化，恢复信贷额度，发放贷款。

如何办理基金转换
办理基金转换业务可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”菜单，选择需转出的基金，点击“转换”操作按钮，输入转换内容并确认。
申请实时受理。

2、登录手机银行，进入“投资理财—基金投资—我的基金总览”，选择需转出的基金，点击“更多”后选择“转换”，输入转换内容并确认。
申请实时受理。

温馨提示：申请受理成功后，t+2日后由基金公司确认交割。
需每个基金公司内部符合条件的基金之间可以相互转换，转换的具体规定和资费由基金公司确定。

境外查询余额
通过visa、master和jcb查询是免费的，通过银联查询，我行将按每次4元人民币收取手续费。

春天旅游攻略推荐一下
去北方滑雪也是不错的选择哦。

保函有哪些
您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。

你最欣赏谁？为什么？
欣赏是选对了角度吗？

请问里面有人在吗
我不是人吗。

和我聊天愉快吗
非常地快乐。

房二贷授信额度冻结
若您在我行任意一笔贷款或信用卡出现逾期，我行将通过系统自动冻结您的房二贷授信额度。

“福州大学名校卡”卡种分类
“福大龙卡”分为教师校友卡和学生卡。
教师校友卡为金卡，学生卡为普卡。

进口信用证开证条件有哪些
进口信用证的开证企业需满足以下条件：申请人必须是具有法人资格和进口经营权的企业或单位，在我行开立本币或外币账户，财务、经营状况正常、资信良好，与我行保持稳定的结算业务往来；
企业经营的进口商品在批准经营的范围之内；
进出口双方选择以信用证作为结算方式；
系“对外付汇进口单位名录”在册企业；
提供一定比例的保证金，及其它形式的担保，对于资信良好的优质客户，可免收保证金。

你有钱吗
不差钱，就差钱包。

……呜……怕怕啦!!
克服恐惧的人是所向披靡的，不怕，加油！

个人网银定向转账的操作方法
若您已签约开通“个人网银定向转账”业务，您登录网上银行后，通过我要转账"栏下的"定向转账"菜单操作转账。
系统根据您所选的转出卡号，自动通过下拉菜单的方式展现转入卡号供您选择，但收款人户名需由您输入，如收款人户名和卡号不一致系统会报错。"。

介绍些给我啊
行～给我些棒棒糖先。

西二旗
本数据来源于百度地图，最终结果以百度地图数据为准。
有人说与清代八旗驻军有关，其实不准确，其得名应与明代在此地设立西二旗地图的牧马场有关。
据史料记载：明代设在地方统率军队的部门分为都指挥使司、卫、所三级。
都指挥使司又叫都司，是负责一个地区统率军队的领导性机关。
在都司以下，军队的组织分为卫、所两级。
每卫设指挥使一人为长官，大体上统兵5600人。
卫以下再分为五个千户所（最早是每卫辖十个千户所，后改为五个），设千户为长官，统兵1120人。
千户所以下再分为十个百户所，设百户，统兵为112人。
在百户之下设总旗，每个总旗领小旗五，每小旗领军10人。
小旗”是明代军队中最基层的编制，很像现在军队中的“班”。
为了给周边驻军提供战马，明朝在北京周边地区设有多处牧马草场和马房，其中在今天的西二旗、西三旗（往东还有东二旗、东三旗）一带就曾设置过。
二旗为小旗两个，即20人，三旗为小旗三个，即30人。
东西二旗和东西三旗人数为100人。

今天真热
您要多注意休息，身体重要。

吃萝卜为什么好
萝卜营养丰富，含有很多维生素c，能预防和治疗坏血病。
萝卜还含有能帮助消化食物的淀粉酶。
另外，萝卜对感冒、百日咳、白喉等呼吸系统传染病还有治疗和预防作用。

六盘山上高峰
红旗漫卷西风。

什么时候需要对网银证书进行更新
当您使用的证书距期满还有30天时，登录个人网银后系统会提示您证书到期需要换证。
除捷德外的个人网银盾客户可在任意时间内，通过网站和个人网上银行办理证书更新。

自助票据机签约撤消/修改/密码重置
您可根据实际需要在银行柜面办理自助票据机的签约修改、签约撤销、签约查询、密码重置业务，需由有权经办人提供单位出具给经办人的授权书（非法人亲自办理时），法人、经办人的身份证原件和复印件，向开户行申请。

外币活期存款结息时间
外币活期存款账户以每季末20日挂牌公告的外币活期储蓄存款利率计提利息，每年12 月21日记付利息。

这就是上帝的安排
对，都是上帝的安排。

最近忙什么呢
忙着茁壮成长，更好的服务于您啊。

找不到付款菜单怎么办
个人网银卡卡或跨行转账，请通过“金融服务”-“我要转账”菜单操作。
转账时，您只需要输入金额和收款人卡号、姓名并点击下一步，我行将自动识别转账类型，并智能显示转账所需的信息。
您只需要根据我行页面选择、填写相关信息即可。
如需批量转账至银行账户，您可以通过个人网银“金融服务”-“我要转账”-“批量转账”菜单操作，暂不支持跨行批量转账。

你有多重啊
这是个秘密哦～。

曾记否到中流击水
浪遏飞舟。

ⅱ类账户是否可升级为ⅰ类账户
若您在银行没有i类账户，可携带有效证件前往任一银行网点将ⅱ类账户升级为ⅰ类账户。

记账账户状态字的介绍
记账账户状态是指个人存款账户的记账账号的特殊状态，包括内部止付、法律冻结、质押、存款证明止付和集中冻结暂封、保全扣款冻结等状态字。

11月11是什么节日
双11啊！

个人存款证明的开立
您在我行办理开立个人存款证明时，需持银行开立的存折/单、凭证式国债业务凭证、储蓄国债（电子式）托管账户本、或个人借记主卡（不含信用卡）办理，且必须出示本人有效实名身份证件原件，若委托他人代办，还需出示代理人有效实名身份证件原件和经过公证的授权委托书。

如需咨询信用卡业务，请致电95533并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。

网银盾的工本费
目前个人客户二代网银盾价格为30元/支。
该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

收到非本人的信用卡短信提醒
如您收到非本人的信用卡短信提醒，有可能是由于其他客户在签约时预留了错误的手机号码。
如您需要进一步确认，请致电我行客服热线95533转“2—信用卡业务”，并通过人工服务办理。
给您造成不便敬请谅解。

信用卡官网取消自动分期的指引
成功申请分期付款后是不可撤销或更改期数及金额的。

这边有十一人
踢足球吗。

什么是封闭期
封闭期一般适用于理财产品或基金，封闭期内理财产品或基金将不接受投资者的交易申请。

办理购车分期需要携带什么材料
办理购车分期需提供本人身份证、龙卡信用卡以及工作证明或房产证明。

公积金联名卡的办理方法
银行部分分行联合当地住房公积金管理中心推出了住房公积金联名卡，如需咨询办理，建议您可拨打95533按0选择人工服务，也可联系当地网点或输入“转人工”进一步咨询，感谢您的关注与支持。

运动员为啥要穿钉子鞋
听说鞋还是穿稍微大一点点的好啊。

查一查
好的，您想查什么。

我要把你杀了留在我身边我愿意。

如何修改手机银行登录密码
修改手机银行登录密码可选择如下方法：
1、登录手机银行，点击左上角“≡”图标，通过“安全中心—登录密码”菜单，依次输入旧密码及两次新密码，之后点击确认即可。

2、渠道整合用户可登录个人网银，通过“设置—安全中心—修改”菜单修改手机银行登录密码，修改后网银登录密码也将同步修改。

温馨提示：新旧密码不可相同；
可设置为6-10位数字与字母组合的密码；
不得设置如111111、112233、abcdef等简单密码。

我怎样查询本期信用卡账单？
您只需使用登记的手机号码发送“cczd＃卡号后四位”至95533。
双币种信用卡的短信回复内容为两条，分别回复人民币账户和美金账户的本期账单。
如果账单金额大于零，则回复短信内容为：“您尾号为****龙卡信用卡人民币（美金）账户**月**日账单全部应还款额￥（$）**元，最低应还款额￥（$）**元，到期还款日为**月**日。”。
如果账户金额等于零，则回复短信内容为：“您尾号为****龙卡信用卡人民币（美金）账户**月**日账单没有透支款项，无需还款”。
如果账单金额小于零，则回复短信内容为您尾号为****龙卡信用卡人民币（美金）账户**月**日账单有溢缴款￥（$）**(美)元。
说明：若账户为单币种信用卡，则只发送一个币种的本期账单。

乐当家理财白金卡在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您持有的是乐当家visa/mastercard理财白金卡且已开通境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

手机银行查询信用卡初始密码
您好，信用卡没有初始密码，收到新卡激活时可自行设置密码。

信用卡什么时候还款
信用卡还款日是账单日后20天。

你用了。
手残党注意啊！

手机银行如何维护收款人名册
“快捷支付”是通过第三方商户（如支付宝、财付通）勾选协议条款、验证银行的账户开户预留手机（特指账户预留手机，非网银或手机银行预留手机）开通的支付方式。
若您已使用过或已开通快捷支付功能，再次使用时无需输入账户信息。
选择使用快捷支付方式点击下一步后，直接输入支付密码即可交易成功。

atm&crs从卡转到电子现金账户
真的很抱歉，目前我们atm或者crs设备上不支持此项业务，但是您可以直接把现金存入电子现金账户。

别放在心上
不会的啦，难得糊涂。

男生穿紧身裤真的好low啊是的呢。

我是猴子派来的傻瓜。
那猴子是傻瓜头吗？

现在你说去该做什么呀
是吖，做什么呢-.-。

赚了点小钱
恭喜发财，红包拿来。

从地铁站到公司要怎么走
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

查询龙支付付款限额
龙支付转出包括通过钱包账户和绑定银行卡办理的aa收款、收款、向朋友转账、扫码支付（主扫和被扫）等相关交易。
龙支付转出交易限额如下：
1、我行手机银行客户开通龙支付并绑定银行账户，单笔交易限额为10000元，日累计限额为20000元，月累计限额为50000元。

2、非我行手机银行客户开通龙支付并绑定银行账户，单笔交易限额为500元，日累计限额为500元，月累计限额为1000元。

3、龙支付转账（aa收款、收款）交易笔数限制为日累计200笔，月累计1000笔。

办理“中央红龙卡”、金卡，邮寄到哪里
您办理的“中央红龙卡”、金卡根据您填写申请表中邮寄地址进行邮寄，要求收件地址、邮编填写准确，符合通邮条件。

两个小时
咱都聊这么久了，你也该发个红包请我吃饭了。

我的那个
您好，有什么可以帮到您的吗？

我想和你聊天行吗
当然行了。

善融商务电子券能否充值手机话费
您获得的善融商务电子券，可以在善融商城购买相应的电子券商品，但是无法充值话费的。

幸福的定义
幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

能不能帮我查下资料ok！
没问题，我很乐意帮助您！

关税担保
关税担保：指为申请人到国外施工或举办展览时向该国海关出具的担保，保证申请人在施工完毕或展览结束后将全部撤离施工机械或展品，否则按照担保函的规定向海关支付规定数额的关税。

恭喜我吧我结婚了
祝您新婚快乐，白头偕老，早生贵子。

有啊，我小名就是机器人
人是未醒佛，佛是已醒的人。

你长得真美
谢谢夸奖。

继续讲啊
嗯，我接着听。

还有救吗
希望还在，一切就都还在。

没有您这种回答方法
说话的方式简单点。

您胆子怎么这么小。
有吗胆子老大老大了。

问一下附近可有超市
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

我喜欢所有美好的事物。
从哪发现美好所在的啊？

胖子
人家才不胖。

可不可以帮我充一下游戏点卡
适当游戏，不要沉迷哦！

欢迎你
请多关照。

说说你吧
我啊，我没有什么可说的。

手机银行转账
如您是手机银行高级版签约用户，请您登录手机银行，通过“首页—转账”，选择相应转账菜单，输入相关信息操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

手机银行如何管理信用卡密码
通过手机银行可对信用卡本人电话银行密码及卡片消费取现密码进行修改、重置。
您可以登录手机银行，点击“信用卡—信用卡管理—密码管理”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我建议你去百度，嘿嘿
百度还是你来吧，我有些懒呢。

双向短信开通信用保障服务的指引
我行目前针对信用卡单笔500元及以上的消费自动发送免费短信提示。
若您需要500元以下小额交易短信提醒，推荐您购买“龙卡安心用”特色产品，除交易实时短信提醒外，还可全方位保障您用卡安全，享受全年最高5万元挂失前48小时交易盗刷保障。
发送短信“cchd#卡号后4位#025”至95533申请购买，增值服务费为3元/户/月，按月扣收，到期自动续费。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“龙卡安心用”可了解详情。

党费专户开户资料
开立党费专户时，申请单位应出具开立专用存款账户的证明文件，包括但不限于基本存款账户开户许可证、党组织设立时有关部门的批文或证明；
同时签署《人民币单位银行结算账户管理协议》、《开立单位银行结算账户申请书》等开立专用存款账户所需材料。
具体请询开户行。

我请你共进晚餐吧
我不吃东西的。

受死吧
汗，才不呢，您说去就去啊～。

我的车票不见了
您需要去售票窗口进行挂失补办。

这个世界上哪个国家的人最多中国。

你给我停止
我给您继续。

查询或修改开户预留手机号码等客户信息是否收取手续费
目前我行暂不收取开户预留手机号等信息查询或修改的手续费。

万圣节快乐
万圣节快乐。

“预约转账”的交易时间
预约转账的交易时间如下：
1、通过个人网银进行预约转账交易设置后（包括系统内预约转账和跨行预约转账），系统将在设定日期的上午9:30执行预约交易。

2、通过手机银行进行预约转账交易设置后，系统一般在预约日的当天凌晨将交易提交排队预处理。
其中，预约转本行在8:30左右发起交易；
预约转他行在9点左右发起交易，如遇人行系统停运，该笔交易将于下一工作日提交。

个人网银如何删除账户变动短信通知签约账户和手机号
个人网银删除账户变动短信通知签约账户和手机号码的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—消息服务定制”菜单进入，在需要维护的账户右侧点击“维护”按钮：通过“接收短信手机号”栏目，将手机号码前勾号去掉，则解除该手机号码绑定；
在“接收渠道”栏目将“短信”前的勾号去掉，则解除该账户的短信通知服务。

你能不能不要这样子嘛
那要怎样？

理财产品说明书中的托管费、信托费、投资管理费等对投资者有何影响
一般情况下，银行以产品投资运作所得为限，按照理财产品交易合同的约定，在扣除托管费等费用后，向投资者支付应得理财本金及理财收益，具体以产品说明书为准。

进口代收业务的申办程序是什么
进口代收的申办程序如下：我行在收到国外银行寄来的托收委托书和单据后，对其进行审核；
审核无误后，按委托书要求，缮制进口代收通知书，及时通知国内付款人；
客户付款后，我行向其交单，并按托收委托书的要求办理对外付款；
对于承兑交单的，客户承兑后，我行放单，并将到期日迅速通知委托行，客户到期付款后，我行办理对外付款。

妹妹弟弟
为何不是哥哥。

那您画呗
容我现在画。

你都会干什么啊
我会好多东西，专职是回答别人的问题。

理财产品认购日至理财产品正式成立日之间，资金如何计息
若您认购了我行理财产品，在该产品起息前，资金将处于冻结状态（如您卡上有其他扣款协议，该笔资金将不再被扣款），并按活期存款利率计息。

最近房子炒的好火热啊
房价就是被炒起来的，越来越火热。

信用卡余额、可用额度和信用额度分别代表什么意思
信用卡余额是指截止至目前已入账的全部应还款额；
可用额度是指截止至目前当前卡片还可消费使用的金额；
信用额度是指目前我行核定您可使用的最高限额（包含临时额度），是您名下所有卡片（含主卡、附属卡）的共用额度，也是人民币账户与外币账户的共同额度，以人民币金额表示。

我要更多图释
没有了，暂时只有这么多了。

那谢谢了不打扰了拜拜
好的，下次见。

看来是女的呵呵。

你好我需要投诉别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

还行吧
还行就ok啦。

个人网银跨境汇款“收款行在代理行账号”栏位的填写规定
您操作个人网银跨境汇款在输入“收款行在代理行账号”栏位时，需按以下所列币种的规范进行填写：澳元填写bsb(6位数字)、加元填写transit no（9位数字）、美元填写aba（routing no）(9位数字)、日元需要输入收款行的具体地址。

房子太贵了
房价就是被炒起来的，越来越火热。

国债的介绍
国债是由国家发行的债券，是中央政府为筹集财政资金而发行的一种政府债券，是中央政府向投资者出具的、承诺在一定时期支付利息和到期偿还本金的债权债务凭证。

怎么谈恋爱
恋爱就象弹钢琴，开始尚有规律可循，接下来便完全发自真心。

馆际借书
用馆际证自己去借的外馆的图书，不能续借，由于每个高校的馆际证全校只有1～2个，可以借书10～20本，如果一个人占用太多，太长时间，影响其他人的使用。

求人不如求己，加油！
求人不如求己。

打电话说是
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

个人住房公积金贷款的条件
办理个人住房公积金转按贷款时，原贷款必须是由同一银行发放，且贷款本息未还清。

私人网银养老规划功能的操作步骤
私人网银养老规划功能的操作步骤：
1、登录私人网银，选择“专享服务—自助理财规划—养老规划”；

2、填写基本信息、财务状况和养老目标，点击“生成报告”；

3、生成养老理财规划报告成功。

美人鱼
这部电影相当不错哦。

拍张照片
小龙人好高兴，这是我的荣幸。

如何通过95533取消储蓄账户资金变动的短信通知服务
请拨打95533，选择“1个人业务—8其他服务—3短信签约—2取消定制”，根据语音提示注销储蓄账户变动短信服务。

手机银行上如何登录
个人手机银行登录方式：已开通手机银行的iphone、android用户，可下载安装对应客户端软件，点击左上角“≡”图标，点击登录，按照页面提示输入相关信息，绑定客户端验证用户身份后，输入登录密码即可进入客户端手机银行功能界面。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

好的非常感谢
没关系，很高兴能够为您服务。

干嘛要摸我？别摸我……
唉，少壮不努力，老大耍流氓。
我就不回答，从来不逞强。

有人爱有人怜就不可爱了
可喜欢和你聊天了。

交易明细或电子回单打印无反应
打印明细及电子回单(对账单)单笔/批量打印无反应、银行章不显示、打印出网页边框等情况，可能系浏览器的兼容性问题，建议更换高版本的ie或360、火狐等第三方浏览器重新登录打印。
若需进一步咨询，请致电95533或开户行。

您骂人？
会，但是我的动手能力更强。

今天礼拜几啊
^我查不出来。

你的身材比例很好
追求完美。

暮色苍茫看劲松
乱云飞渡仍从容。

是否可以换一个
做人要专一，不要换来换去。

手机银行如何查看理财产品预约情况或变更预约
手机银行查看理财产品预约情况或变更预约的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—预约查询”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

后悔有期
感觉不可期呀。

你有什么爱好
为人民服务！”。

有急事找你什么事？

