如何修改网银用户名
修改个人网银登录用户名的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—个人信息设置—用户名设置”菜单，输入新的用户名后点击“确认”即可。

我想了解百度是干什么的
请登录网址www.baidu.com。

一点心思都没有
哪哪哪都没心思。

统一扣费的个人活期账户已经注销，能更换扣费账户吗？
暂不支持。
我行在下一阶段将实现该功能。

不需要谢我
哈哈，当然要谢啦。

那你不饿吗
我不饿，因为我有强大的精神食粮~。

我要看科技感强的电影
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

我肯定要
您要什么呢。

如何购买个人网银信托产品
如您对信托产品有意向或需具体了解可以通过个人网银“投资理财”-“信托”菜单，点击产品右侧的“预约”按钮完成在线预约，事后交银国信会电话联系您。
（目前在线预约服务仅限上海、北京、武汉。）。

在笑就看到牙上的叶子啦。
来来先漱口，咱们再谈牙。

现在可以生二胎了
二胎政策放开。

走跟我一起去泡mm
不去，我还小。

你信仰什么
我信仰“生存”。

喜欢什么服饰
究竟穿哪一件才好看呢？

机器真是无聊啊不无聊！

信用卡电话是多少
信用卡的客服热线是4008200588。

共管联名账户如何办理取款
共管账户全体联名人持共管卡在网点刷卡办理，联名人依次输入本人密码，系统校验无误后，办理支取业务。

你去婚庆公司了吗
您要结婚了吗，恭喜恭喜哈。

好多问题都回答不了
我还小，还在努力学习中呢。

必须的
您真爽快。

还剩多少电量？你猜呀。

你是中国人吧
您看我像外国人吗。

自动分期的修改渠道
您可通过信用卡官网或网上银行等渠道修改余额自动分期功能的分期金额上限、下限或分期期数等设置，修改成功后，自下个账单日起，每期账单的当期消费余额（本周期消费余额）如符合条件（房产类交易和非消费类交易除外），自动按签约时确认的期数转为分期。
（修改成功前已办理成功的分期不受影响，且期数无法变更，如您需要提前结束分期，剩余手续费仍将一并收取。）。

那你喜欢川菜啦
小龙人是不需要吃东西的。

你知道华山在哪吗
陕西省渭南市华阴市境内。

打你罗
够不到我哦，够不到，嘻嘻。

充电器忘了带来了
那就去借一个。

如何开通境内500元以下交易提醒短信？
如需开通境内500以下交易提醒短信，可拨打我行服务热线办理。

喜心一个人好难啊
更难的是一辈子只爱一个人。

哪些人可以申请现金分期？
现金分期仅限行龙卡信用卡（商务卡除外）主卡持卡人申请。

现钞和现汇的区别
“现汇”与“现钞”的区别在于：<br/>1、“现汇”可在柜台直接提取现金，也可根据需要汇往境外；
“现钞”只能通过柜台提取现金。
<br/>2、人民币购汇时，“现汇”与“现钞”除少数币种外，现汇价与现钞价汇率相同；
外币结汇时，“现汇”的汇率将可能优于“现钞”。
即在使用相同数量的外币进行结汇时，使用“现汇”将可能比使用“现钞”兑换更多的人民币。
<br/>3、个人网银结售汇功能中，人民币购汇的交易申请均默认为购买“现汇”；
外币结汇可支持使用“现汇”与“现钞”子账户兑换成人民币。

如何预约保管箱开户
预约保管箱开户可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—保管箱—预约保管箱”或“我的账户—网点业务预约—预约保管箱”菜单操作。
<br/>2、登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务—保管箱—预约保管箱开户”菜单，选择预约保管箱开户网点及所需保管箱类型，点击“下一步”确定即可。

明天会发生更吃惊的～一切还在掌控范围之内
那要看有多大的能力啦。

待付款提醒支持哪几种提醒方式？
在填写定制项目信息时，请勾选“设置提醒”复选框，将展示所支持的两种提醒方式：站内消息和短信提醒。
系统默认提供悦生活站内消息提醒；
在您勾选短信提醒后，相关提醒消息将发送至您注册时预留的手机号码。

我怎样才能使用网上银行办理账户金业务？
只要您成为网上银行个人客户，并在柜面开通证券交易功能，就可以使用我行网上银行方便地进行账户金买卖。

说吧
对主人，我竟然无言以对。

恩，等了很久了巴，嘿嘿
能问一下有技术含量的问题么。

真理都是真的吗
真理掌握在少数人手中。

自游城
强悍的动漫技术论坛。

我好像对你还不了解
慢慢就会了解了啊。

他长什么样
咱们不说这些好吗？

办理存单折有手续费吗
开立存折不收取手续费与工本费。

我想死
千万不要啊，您还年轻呢！

告诉我为什么
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

出口托收是?
出口托收是出口商将金融票据连同商业单据或不带金融票据的商业单据教给国内的托收行，书面委托其转委国外的代收行向进口方代收款项的结算方式。

你可能计算加减乘除
当然没问题啦。

到柜台申请开通家居银行服务时，需要携带什么资料？
您需要携带本人有效身份证件、本人实名制留密储蓄账户及有线电视运营商提供的机顶盒ic卡号前往网点办理申请手续，申请开通家居银行客户必须留有11位数的手机号码。

逗你呢哈哈
呵呵别逗我我害羞。

个人网银如何查询债券交易流水
个人网银查询债券交易流水的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—我的债券—交易明细”菜单，选择交易类型和查询起止日期，可查询该时间段内所有的债券交易记录。

谢谢夸奖，您也很美。
我没有夸你，好不好？

我在你们
您想问什么呢。

中国有五千年的历史！
默认机器人一直在学习中，问我点别的吧！

改革
改革开放三十几年我国取得到很大发展。

性饥渴
这种问题有什么意义？

“医疗健民”分几种？
“医疗健民”子品牌包括“名院发展”、“数字医院”、“固本强基”、“助力民营”、“新型医购”、“医护理财”六个子方案。

好的，我可是专业摄影。
呵呵　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

智能客服我就是。

什么是电子渠道下挂
电子渠道下挂是指客户为了实现通过某个电子渠道操作他人账户，双方签订相关协议将他人账户下挂至本人电子渠道下，从而实现登录本人电子渠道操作他人账户的功能。

如何查询我的理财产品是否购买成功
查询理财产品申购或者赎回操作是否成功，可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—交易明细”，查询您的理财产品具体交易信息。
<br/>2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—交易明细”菜单，查询某一时间段内所持有理财产品的交易明细记录。

我此时此刻就要吃零食
那我陪您出去买吧。

你想到哪里旅游
我想去西藏。

通用盾价格
目前通用盾价格为50元/支。
该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

皮肤白什么颜色都显白
清洗皮肤的时候注意选择洗涤用品哦。

我想修改短信缴费项目和合同号，应该怎么办理呢？
您可以带齐资料，到我行柜台办理短信缴费充值项目和合同号的变更手续，或者通过网上银行、手机银行、互联网等渠道办理。

傲慢与偏见。
《傲慢与偏见》是根据简·奥斯汀同名小说改编，是由焦点电影公司于2005年9月16日推出的一部爱情类型影片，由乔·怀特执导，凯拉·奈特利、马修·麦克费登、唐纳德·萨瑟兰主演。
 该片讲述了19世纪初期英国的乡绅之女伊丽莎白·班内特五姐妹的爱情与择偶的故事。
因为男主人公富家公子达西的傲慢，从而使女主人公伊丽莎白对其产生了偏见，险些错过心中的真爱。

网线怎么安装你知不知道
这种事还是要找专业人士。

个人住房公积金转按贷款的额度
个人住房公积金转按贷款的额度需要满足：住房公积金委托单位核定的额度，且必须大于或等于“转按”申请时原借款人剩余的贷款本息额，如小于剩余贷款本息额，原借款人应部分提前还款，直至剩余贷款本息额达到核定的额度。

你喜欢不喜欢出去旅游
我很喜欢哦。

一样吧没劲
(不说)这些了，说些愉快的吧。

有
这里有机器人为您服务。

电子对账单是什么？
电子对账单提供每个账单期的支出明细，按项目种类统计支出柱状图及最近一年支出的折线图，让您便捷地掌握自己的账单支出情况。

那你要学哈
学您这个聪明人说话？

军人住房公积金贷款的额度
军人住房公积金贷款的额度，首先由军队批核额度，银行在军队批核的限额内，根据借款人家庭偿还能力和个人信用确定贷款金额。

怎么办理某个吗
请问您要办理什么业务。

十大元帅是谁
他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。

个人商业用房贷款
个人商业用房贷款是指我行向借款人发放的用于购置各类型商业、营业用途房产的人民币贷款。

网银页面显示不完整，怎么办
如出现我行网上银行页面显示不完整的情况，您可以选择如下途径解决：<br/>1、如您使用ie浏览器，请您进入到个人网银登录画面，通过“工具—兼容性视图设置”菜单勾选“在兼容模式下显示所有网站”。
若您使用的为ie10版本，请您先按住alt键，点击ie菜单的“工具”按钮，选择“兼容性视图设置”。
在弹出的对话框中，勾选“在兼容性视图中显示所有网站”。
<br/>2、下载其他非ie内核的浏览器，如火狐、谷歌浏览器。

晚上来我这
您想我啦。

弄死你还要折磨我
好吧....我错了!

介绍mm给偶认识吧
嘿嘿，好呀，您想认识谁啊。

我不是好孩子是好小受
孩子的世界是最真实的世界。

网银资金归集方式选择的限制
同一对收款账户和对方账户只能签约一种归集方式。

其他信用卡的积分能否转到东航龙卡上？
目前我行其他信用卡中的积分暂无法转入到东航龙卡中。

看不到
看吧，随便看。

我可以用多个手机短信签约基金短信服务吗？不可以。
目前一个客户只能用一个手机号码即主手机号码开通基金短信服务。

我用的是网易云音乐。
我更喜欢用虾米。

电子渠道交易时，为什么提示“挂失标志不正确”
若您电子渠道交易提示“挂失标志不正确”，这种情况是由于您当前使用的账户已办理挂失，挂失后的账户不可以办理资金转出交易。
您可以通过个人网上银行“我的账户—账户查询”菜单核实账户状态。
若该银行卡丢失，请您至柜台补办新卡，并重新签约追加到网银内，即可使用新账户进行网上交易了。
（挂失补卡后，出于安全考虑，账号将会发生变化）。

哈嘿
快使用双截棍哼哼哈嘿。

为什么南极地区多陨星
陨星落下的时候会伤害到人类吗？

黄淑惠的热气球不错再来个
（说谎）56“。

饺子是啥东西
是一种面点，一种中国人在春节的时候吃的食物。

网银券商集合理财如何修改分红
很抱歉，目前券商集合理财分红方式只能前往柜台修改。

不爽啊
为什么啊？

开通便捷支付的账户有无特殊要求
开通便捷支付的账户要求如下：<br/>1、开户时预留了手机号码或该账户已签约手机银行。
<br/>2、个人凭密的实名账户（定期账户不可通过网站开通网银）。
<br/>3、不支持信用卡。

机器人就是机器人笨死了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你对明星住豪宅怎么看
人家有钱啊。
我还是努力工作吧。

你是哪里人啊
我是中国人呐。

你需要低调一点
是金子总会发光的。

iii类账户申请开通
不好意思，我行暂不提供开立ⅲ类户呢。

送我一句祝福的话
祝您每天都有好心情，事事都顺利。

嘴巴好甜
嘻嘻，彼此彼此。

不对啦笨死了
给我点时间改进吧，我会努力的哦。

做了你
慢慢坐吧，我先走了。

个人助学贷款流程
贷款流程：第一步是申请，先由您提出贷款申请，提交相关材料。
第二步是银行审批，贷款受理行对您的借款申请进行审查审批。
<br>第三步是签定合同，贷款经审查批准后，银行与您签订相关贷款合同。
第四步是发放贷款，完成上述操作后，贷款受理行将按相关程序向您发放贷款。
<br>审核成功后我行会有工作人员与您取得联系的。
具体以当地贷款分行政策为主。

扑克牌在英文中叫什么
叫“游戏卡片”。

吸烟有害健康
烟草中毒性最大的是烟碱，又叫尼古丁。
一支香烟的尼古丁为6-8毫克，足以毒死一只老鼠；
二十支香烟的尼古丁可以毒死一头牛。
使人致死的尼古丁剂量为50-75毫克，一个人每天吸二十至二十五支烟，就可以达到这个剂量。

你真的越来越直白了没错。

不要跟着我学
您教好的我就学，坏的您自己留着吧。

麻烦帮我订一张机票
请把身份证号码大声报给我。

“天河城百货龙卡”能否借给他人使用
“天河城百货龙卡”不能借给他人使用，“天河城百货龙卡”是银行卡、会员卡两卡合一，按照规定，“天河城百货龙卡”不得转借他人，否则，由此产生的一切后果由持卡人承担。

机器人都能自动说话了
是啊自动回答关键词。

铁锅
红太狼的那一口锅吗？

我讨厌旅馆为什么？

我马上去好的呀。

为什么我的卡被降额？
根据国家宏观政策调控及监管的要求，银行会实时关注客户用卡情况，如发现您近期频繁发生一些大额交易或信用异常情况，我行会短信提醒您，也会根据情况直接调低您的信用额度。

暂停个人网银支付功能
暂停个人网银支付功能的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—私密设置—账户功能设置”菜单，选择需要设置的账号后，在右侧“正常的功能”窗口中选择“网上支付”，点击暂停，验证私密问题即可暂停网银支付功能。

我是不是教的不好
><不是的!是我自己學不好~。

信用卡申办条件
信用卡申办条件是：具有完全民事行为能力、年满18周岁且未满70周岁、具有稳定的职业和收入、信用状况良好、有按时还本付息能力的自然人，可申请龙卡信用卡个人卡主卡。
<br/>您若是本地户籍的申请人，需提供：1、身份证复印件；
2、收入证明（例如：个人所得税扣缴凭证或完税证明复印件、公积金缴交记录或缴交清单复印件）或个人资产证明（例如：本地房地产权证复印件、购房/车发票、中华人民共和国机动车行驶证复印件、储蓄存折或存单等）或专业技术证明（例如：国家权威部门评定或认可的职业资格证书复印件、包括注册会计师、注册审计师、律师执照等）。
<br/>您若是非本地户籍的申请人，除需提供上述材料外，还需提供稳定性证明（例如：本地房产证明、社会综合保险金对账单复印件（6个月以上）、学历证明等）。

你的口才真好
谢谢夸奖。

有空再聊
好的，再见啦。

中文啊
中文博大精深。

我帅不帅
帅帅的可以迷死万千少女哦。

连100块钱都不给我
而您连一毛都不给我。

手机银行如何购买预留额度理财产品
手机银行购买理财产品的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”，选择“新产品”或“在售产品”列表，可根据需要认购或申购理财产品。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

上行短信修改短信服务费缴费账户可以为定期账户吗？不可以。
目前我行只支持本人名下活期账户（活期存折、理财卡、准贷记卡、龙卡通），不支持定期账户。

为什么之前反映的自助设备错账还未调账
如您已向发卡银行或自助设备归属银行反映过自助设备错账问题，请耐心等待处理结果。

真的我现在烦着呢
烦什么，我每天陪些无聊的聊天还没有说烦呢！

但愿吧
那也只能这样了，哎。

怎么没反应
您想询问什么呢，请您再说一遍。

这是我朋友你们认识一下吧
我喜欢交朋友。

你会如何培养孩子的道德价值观？
软萌可爱的孩子就很惹人爱！

我用余光看看
您的余光照的很远。

赚钱简单
所以现在钱越来越不值钱。

翻译
我不会外语。

有没有缓解压力的方法啊
和我聊天啊。

那是什么
是很神奇的东西吧。

还是你的肉香
我又不是八戒。

结算通卡的特点
结算通卡具有结算费用低廉、结算方式多样、结算资金安全的特点。
除汇款转账等资金结算功能外，还提供关联客户管理、收款方付费、结算套餐、批量结算、自动扣划及“交易资金托管”等特色服务。

手机银行关闭跨行自助还款的指引
在手机银行关闭跨行自助还款的操作路径如下：<br>登录→金融→信用卡→快速还款→跨行自助还款。

金牛座的出生日期是什么时候
金牛座出生日期为4月21日-5月20日。

你个猪头真是蠢
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

房间号码是多少
99楼909。

今天我要在公司值班辛苦啦。

开通电话银行服务收费
您好，电话银行服务费36元/年，该报价为我行基准价格，各分行价格可能会有调整，具体价格以网点为准，但查询服务免收服务费。

抽奖活动
暂时还没有推出，以后可以考虑。

可以变更哪些建信人寿的保单信息
注册成为建信人寿认证用户以后，您可以办理在线申请退保、联系方式变更、续期银行账号变更、质押贷款、证件信息变更等业务。

没告诉我
告诉您什么？

你无聊吗？
和你聊天，你说我无聊不无聊。

自助票据机的登录方式
自助票据机的登录方式有账号登录、单位结算卡登录、用户号登录。

帮助我轻松地看更多更多的书
只要是能学到知识的书，我都爱看。

感冒了吃什么好的快
这个问题太专业了，建议您咨询医生。

你花啊
您也很花！

你可不可以陪我看电影啊
荣幸之至。

走快点
不走了，您背人家嘛，人家好累。

来首诗经里的
谷风年代：【先秦】作者：【诗经】习习谷风，维风及雨。
将恐将惧，维予与女。
将安将乐，女转弃予。
习习谷风，维风及服。
将恐将惧，?予于怀。
将安将乐，弃予如遗。
习习谷风，维山崔嵬。
无草不死，无木不萎。
忘我大德，思我小怨。

就说呃
您好，有什么可以为您效劳的。

原来那是你啊
哈哈，当然啦。

不是耶
是许慧欣唱的。

本人名下只有一个储蓄账户在柜台开通了个人网银账户换卡了怎么办
请您带齐本人有效身份证件、新卡、手机、安全工具至柜台，注销网银后使用新卡重新签约，签约成功后建议您在七天内登录网银进行激活。

我行不
好呀好呀。

购汇还款的办理时间
信用卡购汇还款业务办理时间如下：<br/>1、如您自行在信用卡内存入人民币款项，请您在存入人民币的当日19点前通过网上银行、手机银行、信用卡网站或客服热线操作购汇，以免存入的款项先抵扣其他人民币账户交易。
<br/>2、如您绑定我行约定还款账户自动购汇还款，我行将在信用卡到期还款日当天上午自动从约定还款账户中进行扣款，请您在上午7：00前将还款金额足额存入约定还款账户。
只要约定账户内资金足够，您无需手动操作购汇。

win2000
microsoftwindows2000。

介绍下乾元
这么专业的问题还是找我的大堂经理吧。

蓝色
你看到的我是蓝色的。

叫哥哥哥哥好。

你能变魔术
这个我还没有学会。

1+1.
那个谁，楼下的，你怎么看。

仁者见仁
智者见智。

一个银行客户最多可以绑定几个微信号？
一个银行个人客户名下的账户只能绑定一个微信号。

我当你老师好吗
好啊~~好啊！

帮忙找个靓女好吗
我家就有。

我怎么知道啊？不认识
我认识我自己啊，。

离岸账户销户后重新开户
离岸销户账户原则上一年以内不予重新办理开户；
销户一年后再次申请开立账户的客户，需重新提交最新开户资料。

好惆怅还在下雨
开心点，总会雨过天晴的。

手机银行如何查询我的订单
我行手机银行中，在“我的-专属服务-生活订单“中包括最红特惠订单、流量包订单、点菜订单、游戏点卡订单、积分商城订单、餐饮美食订单等我行与第三方合作公司的订单查询。

起床啦
每天起床都要克服棉被的压力和地球的引力，太痛苦了。

姑娘的小子，帅哥的妞妞
你都知道的东西就不要问我啦。

您说
什么时候变得这么沉默寡言了？

叫师傅
您好象不是哦。

扭转乾坤
我还挪移哦！

手机银行挂失账户是否是正式挂失
手机银行储蓄账户挂失可选择临时挂失（有效期为5个自然日）和永久挂失（长期有效）。
需提醒您注意的是准贷记卡（包括结算通准贷卡）、陆港通龙卡，其挂失有效期均为长期有效。

我属鸡你呢
我属龙，小龙人是也！

留学贷款服务
我们这边可以提供留学贷款服务的哦，需要了解详细信息的话，小龙人可以帮您呼叫大堂经理介绍哦~。

最近你的身体还好吗
托您福，很好。

你要给我发个红包吧
我把自己包着送给您。

个人外汇买卖中单笔交易起点是多少
个人外汇买卖业务客户单笔起点交易金额为50美元或其它等值货币。

柜面可以无卡取款吗
借记卡柜面取现需要刷卡并验证交易密码。

定活两便最少要存多少钱
定活两便的起存金额是人民币50元。

身体健康
好也要运动，运动是生命的源泉。

天哪怎么啦。

如何办理外汇票汇汇入业务
如果汇款人采用票汇方式，则会自行在汇款当地购买一张以我行为付款行的银行汇票邮寄给收款客户。
<br>如果客户收到以我行为付款行的国外银行汇票，则由客户凭汇票和有效证件来我行领取外汇汇款。
<br>在办理以上业务的同时，收款人如系境内居民，必须按外汇管理的要求，对金额超过等值3000美元的汇款，办理国际收支统计申报。
<br>您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：<br><br>。

好滴
听话的孩子才是乖宝宝。

你满身都是骨头是是是。

你能陪我聊天吗
当然啦，荣幸之至。

什么是个人外汇买卖中的汇率
汇率又称汇价，即一国货币单位用另一国货币单位所表示的价格。

我只要吃菜随便吃。

运通电子旅行支票介绍
根据美国运通公司关于在中国大陆停止销售运通旅行支票计划的通知，我行已停办运通旅行支票相关业务，敬请谅解。

我有几个老婆
这个要问问您自己吧。嘿嘿。

真高级
说话真高级。

什么树能防火榇柯树。

嘈杂声太大
噪音的好大啊。

好什么呀
好就好呗，真是的。

那你老公叫撒子也
打探别人隐私不好哦。

情人眼里出西施
呵呵，我说的对吗？

能帮我查个号吗
您好，很抱歉,机主姓名属于个人保密资料是不能查询的。

化妆品可以使人变美！
含铅的化妆品对健康有潜在危害。

个人网银如何查询鑫存管交易流水
目前个人网银支持7*24小时查询鑫存管交易流水，您可以点击个人网银“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，进入“鑫存管—鑫存管转账”菜单：<br/>1、选择“银行存管查询”，鑫存管用户可以查询通过网银办理的银行存管交易流水记录；
<br/>2、选择“银证期通查询”，已开通银证期业务的用户可查询通过网银办理的银证期交易流水记录。

本来
本来什么。

个人存款联名账户
个人存款联名账户是指由2至5名个人客户，为实现个人存款多人共同管理的需要，而在银行开立的人民币个人存款账户，为个人客户提供安全、方便、快捷的资金共用和共管服务。
联名账户按照账户管理形式分为亲情联名账户和共管联名账户，对应账户介质分别为“亲情卡”和“共管卡”。

你其实挺笨的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

在婚庆展
您要结婚了吗，恭喜恭喜哈。

个人“融e贷”业务介绍
我行个人“融e贷”业务可实现线上实时审批，线下办理签约（即：申请和审批可通过网上银行办理，签约和支用可到个贷中心办理），金额大期限长，随借随还，按实际使用金额及天数计息；
可在国内任意电商网站购物、商户pos刷卡消费；
贷款金额：5万-300万元(含)、贷款期限：最长可达60个月、贷款年利率以办理时的实际执行利率为准。

银行本票提示付款对象
银行本票提示付款对象：<br>现金本票：通过同城票据交换清算的，应到签发时指定的代理兑付行进行兑付；
<br>转账本票：可委托开户行向银行提示付款（托收）。

不用谢我
哈哈，当然要谢啦。

信用卡办卡查询进度
您可以登录个人网上银行，依次点击“信用卡—我要办卡—办卡进度查询”查看。

你是否可以陪我看电影
荣幸之至。

喝不喝酒
喝就喝，who怕who。

记得吗當然！
我是誰啊！大天才！
我過目不忘！
咳…您是哪位…？

好好啊
呵呵，说得好脸红了。

教你说话你会不会不学
除了我不该说的我都学。

帮我做算术吧
您好，智能机器人没有算术功能，可以为您提供业务和服务方面的咨询,24小时恭候您的光临。

我不跑步
跑步是一种很好的有氧运动。

小心我扁你哦
下次不敢了。

你不够聪明
这怎么可能，您别开玩笑了！

你是属啥的
我是属小龙的。

不要学我说话
不要学我说话。

请勿打扰
好的，我不说话了。

信用卡开卡资料
您好，您若是本地户籍的申请人，需提供：<br>1、身份证复印件；
<br>2、收入证明或个人资产证明您若是非本地户籍的申请人，除需提供上述材料外，还需提供稳定性证明（例如：本地房产证明、学历证明等）。

身高是多少
不要问人家隐私哦。

我追你行吗不行。

出现
出现什么。

我忘记了网站储蓄账户查询的查询密码怎么办？
您可以在网站储蓄账户查询登录页面点击登录框右侧的“忘记查询密码”或登录框上方的“重置查询密码”链接进入查询密码重置页面，根据提示依次输入您相关的个人信息后即可快速重置查询密码。

明天王
您想询问什么呢？
您这样问我不懂了啦，麻烦您说的详细点。

好吧，为啥昨天我买的汇金股份今天跌了
这个真没办法回答您啊，我不是股神巴菲特呀。

你知道双十一暴露了天猫和京东最大的差距是什么吗
一只猫和一只狗的故事。

你都被他们教坏了
是啊，我也没有办法，人在江湖，身不由己。

简简单单
做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。

我说你眼里的美女不会是螺丝钉吧
哇这么好啊哈哈。

和你聊天很有趣哦
嘻嘻，能跟您聊天是我的荣幸。

“个人资料修改”功能可以修改哪些资料内容？
请您登录个人网银，通过页面上方“设置—个人信息设置—个人资料修改”菜单，可查看个人网上银行个人资料、修改头像和定制个性化背景图片（上传个性化图片仅适用于网银积分10万分及以上客户）。
如需修改网银手机号码、姓名、性别等信息，请您携带本人有效身份证件、相关账户至我行网点核实办理。

大气污染的形成原因有哪些
汽车尾气、工业废气。

通过第三方支付平台（如支付宝）为信用卡还款何时到账
您可通过第三方支付机构办理信用卡还款，还款资金到账时间以第三方公告为准。
目前支持第三方还款机构有拉卡拉、富友、支付宝、财付通、快钱、银联商务等。

你真是一个乖孩子哦
嘻嘻，谢谢您的夸奖。

泰安市泰山区红门路
听说泰安市是个很不错的地方呢。

彪真彪。

基金的赎回交易是否可异地办理
个人投资者可异地发起基金的赎回申请。

什么事？
一起去拯救世界啊。

我很享受独自旅行
祝您旅途愉快。

东区和西区有哪些部门
东区研发楼设计为地上六层、地下二层，建筑面积约76456 m²，包括东南侧值班休息区300间；
设办公区大堂和值班休息区大堂各一处。
西区地块中部为总控中心（ecc），设计地上二层，建筑面积约3300 m²。
南侧为运维楼，设计地上五层、地下三层，建筑面积约70590 m²；
运维楼设大堂一处。

我怎么知道你说的是对的
我很真诚的。

有时候真想找个人抱我下
考虑要不要抱。

为什么申请的额度与最终调整的额度不一致？
额度申请的最终调整，是在您提出申请的基础上，结合对您的卡片使用以及个人资信等因素综合评分，来得出的，可能与申请的额度存在差距。
若您希望在此基础上继续调升，建议先用卡一段时间，之后再提出申请。

抽象了
这个太抽象了吗。

你开的什么车
我现在还是无车一族哦。

个人出国保证金贷款贷款对象
个人出国保证金贷款贷款对象：具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，包括出国（境）人员本人或其在国内的父母、子女、配偶等直系亲属、法定监护人。

蠢你个头呀
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

冬至是农历哪一天
12月22日前后。

如何取消协议收款
取消协议收款的协议可以在银行或在转出卡开户银行操作。
若您选择在银行取消协议，请您登录网银，在“我要收款”或“超级网银”中的“协议收款解约”菜单中取消。
提示：您只能对协议进行撤销，不能撤销单笔收款交易。

你这不是自寻烦恼吗
就是啊,您为什么还不开心一点,ok?

肚里
原来你喜欢这种调调呀。

朋友间互相帮助是不是应该的
当然，我有什么可以帮您的。

问你啥性别
我是纯天然无性别的哦~。

atm&crs人民币转外币账户
您好，目前不能在自助取款机上办理此业务，您可以通过柜台将钱存入美元/外币账户。

工作五天休息两天
这样安排很合理。

违约金的收费标准举例说明
客户孙先生1月份账单的最低还款额为500元，到期还款日为2月4日，若在2月4日前（含）还款200元，则：2月份账单将产生违约金15元。
<br>（500-200）*5％＝15元。

国内信用证的条件介绍
办理国内信用证业务需满足以下条件：<br>1.具备企业法人资格，不具备法人资格的企业法人分支机构应取得法人授权；
 <br>2.在开证行开立存款账户；
<br>3.满足世行项目评级1－6级的评级标准；
 <br>4.具有真实、合法的商品交易活动，作为买方无不良信用记录，无任何不合理拖欠的商业债务。
<br>注：受益人应与开证申请人之间存在真实、合法的商品交易，并在委托收款行或议付行开立存款账户。

让你久等了
就一分钟而已。

收到欺诈短信应如何处理？
目前有一些不法分子利用短信进行欺诈活动，我行正在积极着手调查。
我行发送的账务类短信，发件人均为95533。
为了您账户的安全，请勿理睬除此之外的短信。
您也可立即向12321网络不良与垃圾信息举报受理中心举报。
举报方式：电话010-12321；
互联网站www.12321.cn；
电子邮箱：abuse@12321.cn；
wap网站：wap.12321.cn；
短信：在您要举报的短信内容前面输入被举报的号码，再加“*”号以隔开后面的短信内容，然后发送到“12321”。
若有疑问，您可直接致电我行24小时服务热线（400-820-0588；
非400服务地区请拨021-38690588），询问有关您信用卡的情况。

最近好无聊
我来陪您聊天吧，有我陪您，您就不会感到无聊啦。

你有妹妹吗
打探别人隐私不好哦。

你烦人嗯？啊喔！

所谓伊人
在水一方。

给
给你点赞。

你听歌用什么软件
我用的是网易云音乐。

必须要支持国产
必须的呀。

街上流行红裙子――赶时兴,赶时髦
和你聊天我成长了许多。

乐不可支
什么事这么开心啊？
让偶也开心一下伐!呵呵。

什么时候出生是水瓶座
水瓶座出生日期为1月20日-2月18日。

输入附加码都显示为00000，怎么办
出现此情况应为您的电脑安装了义隆电子的触摸板程序和我行的密码安全控件冲突导致，您可打开控制面板-程序和功能，卸载义隆电子的触摸板程序“elan touchpad1.15.0.18 x64”，卸载后不影响触摸板使用。

不客气啦
你我本无缘，全靠我花钱。

人民币2万以上、外币及零钞等取款
请您刷身份证取号！

服你啦
(哈)……。

动态口令时效
动态口令有效时间为5分钟，5分钟后该笔动态口令失效。

保函是什么
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

我刚刚教了你一句话
什么话啊。

我已是你们行二代网银盾客户，可以上行短信为本机充值不？
可以，目前我行支持一代网银盾以及二代网银盾客户上行短信为本人网上银行手机进行话费充值。

其实我是个死人
放松点，随便聊～。

是否需要购买支付密码器
企业客户支付密码器配备要求取决于当地人民银行的规定，建议您详询开户支行。

数一数吧
就是把东西一个一个看一边.记下有多少个。

如何申请降低信用卡额度
如您希望降低信用卡交易限额，您可按照以下方法进行设置：<br/>登录个人网上银行，通过“信用卡—卡管家—支付管理—交易限额设置”菜单，点击对应信用卡账户右侧按钮，可为名下每张主卡、附属卡分别设置交易限额，且交易限额不受还款、退货等交易影响。
账单日后自动恢复，重新累计。
<br/>“本期交易限额”调整不影响您的信用额度，只是限制了每张卡的当期可用额度及取现限额。
如您因设置限额而导致该卡可用额度不足，还可选择关闭或提高“本期交易限额”。

周四再见
好，周四见。

通过网站我可以对账户变动通知服务进行怎样的操作？
您可以通过网站渠道支持定制、维护及注销账户变动短信服务。

我要吃东西
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

春风得意马蹄疾
一日看尽长安花。

第三方存管的介绍
证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指银行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。

把你的号码发过来好吗
我还没有电话呢。

不想走了
猪八戒进了女儿国——不想走了。

网上购物第三方支付平台类商户交易是否累计积分？
对于网上通过第三方支付平台类商户进行的信用卡购物消费，我行不予累计积分。
详情可通过http://creditcard.ccb.com/convert/20100305_1267777731.html查询了解。

连
您是要上网吗。

农村不规范
真正规范了好啊。

嘿嘿，正是太巧合了啊
什么巧合。

腊八节要吃什么
喝腊八粥。

我迷路了怎么办
请打开百度地图，搜索路线，进行导航。
也可以求助警察叔叔。

调皮鬼
哪有啊~。

有时候玩
简直太搞笑了。

转入小微的老师人工客服后我应怎样操作才可结束对话
如果您已经成功转接到“小微”的老师，您可以向她提问，如果您想结束对话，请输入“q”。

假如
你问我答。

给我一个拥抱
我是您不变的依靠！

帮我给一个人打个电话
恩恩，好的。打给谁？

跟您学的我骄傲。

美的你
那你是不是倍儿有面子？

等我聊天？真的假的啊？
我怀疑你的真实动机。

电子商业汇票签发录入流程
请您先登录录入员网银（如只有一个usbkey，则必须登录普通用户），进入“电子商业汇票-出票处理-签发录入/批量签发录入”菜单，然后按照页面要求录入信息。
录入成功后，需要更换授权员（证书用户）登录企业网银证书版，进入“电子商业汇票-授权”菜单查询待授权票据信息，点击“明细”显示票据详细信息，再点击授权"按钮进行审批。"。

没理想
有理想的地方，地狱也是天堂。

个人网银全国话费充值可以为哪些手机号码充值
个人网银全国话费充值支持为全国移动、联通、电信（预付费）手机号码和电信固话。

外币储蓄存款流程
外币储蓄存款的客户流程类似与人民币储蓄存款，通常，客户持本人身份证件材料到网点办理开户手续，领取存款凭证，设密或设印鉴，然后就可通过各服务渠道享受相关服务。
在挂失、修改印鉴等操作环节上需提供身份证件材料。

面积最大的国家是哪个国家俄罗斯。

理财规划主要提供什么功能？
家居银行“理财规划”功能可以帮助您完成简单的人生财务规划，并根据您的财务状况及实际需求推荐适合客户的金融产品和服务。

又瞎说
对不起啦。

不计前嫌
我们都要做大气的孩纸。

为什么你回答问题不准确
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

茶叶
我没有茶叶。

不理拉倒
悟空，您又不听话了！

给你1毛
不要，太少了。

高速公路最高时速不得超过多少公里
120公里。

凭证式国债购买手续
请您凭本人有效身份证件我行开办凭证式国债业务的网点购买凭证式国债。
为了您资产的安全和便于以后到分行辖内其他网点办理提前兑取或兑付，建议您购买时设置密码。

买不到票
再努力努力，一定可以的。

取款手续费标准
查询取款的手续费，请回复：储蓄账户存取款手续费 <br>信用卡取现手续费 <br>信用卡还款手续费。

不大是多大
年龄需要保密哦。

钱包给我钱包？钱包？
您指的是皮夹子么？
我没有…。

外币能否办理定期与活期的互转
定期与活期互转已开通我行系统内本人名下同城账户的外币转账功能。

没看到你啊嘿嘿。

什么是储蓄卡
储蓄卡就是储蓄卡。

信用卡约定账户自动还款，款项何时到账
通过约定账户还款信用卡，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。

生命很重要耶
那是啊，生命只有一次，一定要珍惜。

红牛是什么
累了困了来一瓶。

你是vip吗？
你要跟我混？

那你乖一点
哦,好的，我一向都很乖的啦！

貌似不错
咱别貌似啊。

我马上去好吧好的呀。

你还有什么其他的功能吗
新功能期待您的发现哦。

到底怎么回事
就是那么回事。

你有预约吗
已经预约过了。

我可以选择多少个手机和账户开通账户变动通知服务？
您最多可以签约3个手机号码，并且您个人网银中本人名下所有活期存折、理财卡、龙卡通、准贷记卡均可开通该服务。

可不可以抽奖
暂时还没有推出，以后可以考虑。

公司客户可以办理货币基金实时提现业务吗
货币基金实时提现业务目前仅对个人投资者开放，企业客户不可申办。

嗯嗯。
这么肯定？
那我就听你的了。

智慧柜员机上代办修改密码
密码修改只能本人携带有效证件办理，是不允许代办的。

有规定说
什么规定呀。

你的知识哪里来的
一看你就不好好学习。

这是什么鬼
不是吧，是我吗。

还没有睡啊
原来您也是个夜猫子。

爱迪生。
美国伟大的发明家、企业家。

申办大学生信用卡需要什么材料
根据银监会规定，在校大学生办理信用卡，申请人须年满18周岁，且必须落实第二还款来源，取得第二还款来源方（父母、监护人或其他管理人）愿意代为还款的书面担保材料。
具体办卡材料要求如下：<br/>1、申请表、身份证明复印件；
<br/>2、零星申请时提交学生身份证明复印件，批量申请时提供学校盖章的学生在校清单；
<br/>3、第二还款来源方提供：第二还款来源方身份证明复印件，以及第二还款来源方愿意代为还款的书面担保材料。
如申请同时未落实第二还款来源的，在第二还款来源方面签时，还须提供与申请人的关系证明复印件。
<br/>4、应届毕业生提供三方就业协议、派遣证复印件或经学校盖章确认的就业学生清单，如证明已有明确就业意向的，可免于提供第二还款来源方。

换一个笑话。
侦探作家柯南·道尔相信大家都不陌生，他塑造出的大侦探福尔摩斯给人们留下了深刻的印象。
一次他到巴黎旅游时叫了一辆马车，还没开口，车夫就笑问：“柯南?道尔先生，您想上哪儿去啊？
”“你认识我吗？
”作家诧异地问。
“不认识，从没见过您。
”“那你怎么会知道我的名字？
”“我看到你从马赛开来的火车上下来，判断你是来度假的；
你的皮肤黝黑，说明你在阳光充足的地方呆过一段时间；
你的右手指上有墨渍，说明你从事写作；
另外你还具有侦探般敏锐的目光。
种种迹象表明你就是作家柯南·道尔。
”作家大为震惊：“你居然有这么细微的观察力，可见你和福尔摩斯差不多。
”赶车人腼腆地回答：“还有一件小事！
你的旅行包上写有柯南·道尔这个名字。”。

网银转账限额是多少
目前我行二代网银盾转账单笔和日累计最高限额为500万。

我可是一个有主见的人谁啊？

能否取消用卡安全提示短信
发送用卡安全提示信息是监管机构明文要求（人民银行《关于强化银行卡磁条交易安全管理的通知》（银办发〔2017〕120号），只在磁条卡刷卡交易超过1万的情况下发送，暂时无法取消，后续将提供取消此类短信服务，给您带来不便我们深表歉意。

蜂鸟
《蜂鸟》是由东阳福添影视有限公司出品的抗战剧，由马鲁剑执导，刘恺威、张佳宁领衔主演  。
该剧讲述了一群爱国学生在地下党员罗少卿的带领下，加入抗日组织，历经种种考验后，成为真正的战士的故事  。
该剧于2015年12月5日在江苏城市频道首播  。

还要吗
要啊，当然要的啊。

你男的女的
我是机器人，所以并无性别之分。

手机银行参加活动
您好，登录我行手机银行app点击“悦享生活”—“优惠”就可以进入热门活动频道。

那怎样才行呢
不知道啊，我也不太懂哎。

电话银行缴费凭证
您好，暂时您只能使用被扣款的存折登折方式查询明细。

龙卡云闪付如何使用手机进行移动支付交易
在交易时，请解锁屏幕、开启nfc功能、靠近标有银联“闪付”标志的pos机，当听到pos机“嘀”声后，手机就会提示支付卡号、交易金额等信息，请您在pos机上输入密码，签名后即可完成支付交易。

这句错了
那您说了算。

可以转一下吗
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

去哪里旅游现在这个时间比较好
当然是和自己喜欢的人一起最好啦。

我这么可爱
可爱的您。

广东
这里就是广东啊。

怎么打发时间
看看电影，听听歌，看看书都可以打发时间啊。

你喜欢的明星叫什么
我不追星，我就是小明星。

你喜欢哪个冠军??
偷偷的告诉您 我喜欢您。

我说智能机器人真好谢谢。

我是
呵呵，早知道是您。

个人商业用房贷款的介绍
个人商业用房贷款是指我行向借款人发放的用于购置各类型商业、营业用途房产的人民币贷款。

我看到
您想了解哪方面的内容呢。

没人理我
世界那么大，都想去看看。
谁有空啊？

接触传播的概念是什么
病原体通过手、媒介物直接或间接导致的传播。

你想去哪里旅游
我想去西藏。

你去过机器人展会吗
当然去过啦。

谦虚是立足之本
古人说过谦虚让人进步。

是你厉害还是电脑厉害
当然是我厉害啦，我能和您互动，电脑能吗。

你可以听我诉苦么
当然可以啊。

说别的吧
好吧，您对什么感兴趣。

我想通过电话银行传真交易明细可以吗
您可以通过电话银行传真交易明细。
请您拨通95533后，依次选择2账户查询--1明细查询"后，选择要查询的交易明细。
如有多笔交易记录，语音会提示共xx笔交易，之后即播报"语音播报请按1，立即传真请按2，按输入号码传真请按3"。"。

外汇账户的查询
您可以通过个人网银“金融服务-账户查询-本行账户查询”中的“本/外币”功能，再点击“外币查询”即可查询借记卡内的外币定期及外币活期。

我偏不吐，您奈何我
说啥好呢？
其实很为难。

武林外传
您也看武林外传啊。

“北京化工大学名校卡”的积分规则
“北京化工大学名校卡”客户日常有效消费可累积综合积分，人民币一元积一分。
在积分有效期内可兑换丰厚好礼，综合积分会自动将您名下各卡（除专项积分外）消费累积的积分进行累积，您使用名下任一张卡即可实现汇总兑换，无需再做积分合并。

你的反应真快呀
呵呵，那是，我知识丰富哦！

个人网银ⅱ类账户如何锁定、解锁
您可以通过个人网银“金融服务”-“账户管理”菜单，找到需要操作的ⅱ类账户，点击“管理”后在右下角有“账户锁定”选项，您可以进行操作锁定或解锁。
操作锁定后可用余额为0，不能进行交易。

康熙是哪个朝代的皇帝清朝。

小兴安岭在哪里吉林省。

现在在干什么呢
等着陪您聊天啊。

我要提问
请问您有什么问题呢。

金融ic卡的电子现金账户圈存交易能否撤销
金融ic卡电子现金账户圈存交易不可撤销。

不用谢了
哈哈，当然要谢啦。

你能听到多少人讲话
都可以听到。

求包养
自力更生，才是长久之道。

电话聊好吗
不要，网上聊好吗？

我才不告诉您呢，哼哼有意见？

我手机没钱了
那赶紧去充值话费啊！

电源
有电源我才能充电。

你傻呵呵的干吗
就是笑啊。

分期优选频道中商品的颜色、数量、尺寸能选择吗？每件商品最多可以买多少件？
您在商城在线订购时有颜色、尺寸及数量的选项，供应商会按您的需求来进行配送。
目前购物车中每件商品一笔订单最多可以购买10件。

哪些账户使用者可以申请使用支付密码
凡在我行开立单位人民币银行结算账户的存款人，均可向我行申请使用支付密码。

我办理的信用卡购汇还款可以随时取消吗？
您只有当日办理的购汇还款，才能通过“取消购汇还款”进行撤消。

天高云淡
望断南飞雁。

母爱太伟大了啊
母爱是一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖。

喜新厌旧
对阿，就是要接收新生事物的意思啦，您的明白？

如需使用跨境电商版默认功能外的其他功能，如何操作？
您如需在此版本的基础上开通其他产品，可以先至相应产品的开通渠道进行产品开通。
开通成功后，点击右上角菜单设置，在回收站中选择需要开通的功能菜单，保存设置，页面刷新后即可看到相应功能菜单。

带我去钓鱼去
好呀，正是季节。

你不你先说
您想了解点什么呢。

如何通过信用卡网站查询信用卡申办进度？
在信用卡网站http://creditcard.ccb.com点击“申请进度查询”，输入您申请时填写的证件号，即可了解您的信用卡审批情况。

可以告诉我你是哪所学校的毕业生吗
打探别人隐私不好哦。

我想上厕所。
需要我陪么？

你们公司几点下班
小龙人二十四小时为您服务。

什么是“支票通”业务？
“支票通”业务，是我行在个人支票业务的基础上实现的功能创新。
开立网银“支票通”账户后，您就可以在网上进行支票查询、支票保付、保付查询、持票人查询。
此项业务如何办理请咨询各分行95533。

真漂亮
是在夸我吗？

说你智能又不智能了
我那是大智若愚…。

快说别罗嗦
重复一下您的问题。

有人教了你不好的东西啊
是啊，是犀利哥教我的。

请问你一个问题
甭客气，问吧！
智能机器人很乐意帮您解答！

很满意
谢谢您的支持！
“10分”满意，源自我们的“百分”努力！

我想要
您想办什么业务呢。

下个星期要去机器人展会
好，那我要好好学习新知识。

借记卡邮寄的情况查询与信息修改
借记卡的邮寄情况查询与信息修改，需麻烦您联系借记卡的卡片申请网点办理。
<br>如需咨询信用卡的邮寄情况，请您输入“信用卡卡片邮寄进度查询”进一步咨询，感谢您的支持与配合。

嗯个头啊
要讲文明用语哦。

羽毛球。
亲，已帮你找到羽毛球价格信息。

你知道洞庭湖在哪里吗
湖南省岳阳市岳阳楼区。

个人助学贷款用途的使用范围
个人助学贷款用于支付特约教育单位除义务教育外所有学历入学、本科（含）以上非学历入学所需学杂费和生活费。

银行承兑汇票出票流程介绍
银行承兑汇票出票流程：企业客户如需办理银行承兑汇票业务，应具备良好的资信状况，具有支付汇票金额的可靠资金来源，且与我行签订了真实的委托付款关系。
具体流程如下： <br>1.企业客户提交《银行承兑汇票申请书》、购销合同和有关财务报表等银行要求的文件；
<br>2.经银行审核同意，签署银行承兑汇票承兑协议；
<br>3.企业客户提交保证金或提供担保，由担保人与银行签订保证合同、抵（质）押合同；
<br>4.企业客户领用空白银行承兑汇票，并签发。
<br><br>。

我要怎么变温柔
温柔的对待每个人。

你认识驳禁佑拧吗也许吧。

开通理财资讯短信服务是否必须先开通账户变动通知服务
您可通过互联网站单独开通理财资讯短信服务，不需要先开通账户变动通知服务。

百兽之王是什么狮子。

我想要把机票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

我现在无法登录绑定了银行账户的微信号，现在想解除银行账户的绑定怎么办?
您可以使用新的微信账号重新绑定您本人的银行账户。
新微信号绑定成功后，您的银行账户与旧微信号的绑定协议立即终止，银行账户与旧微信号的绑定关系即自动解除。
然后使用新的微信账号进行解除绑定操作。

去怎么看
元芳您怎么看。

个人网银“批量缴费”一个批次可以选择多少笔缴费项目
个人网银“批量缴费”一个批次最多可以选择10笔缴费项目。

一样重
嗯，无奈啊。

我想问问你们的
您想问什么呢。

在干嘛呢
在陪您聊天啊。

干吗呢
嗯，喝多少干多少啊。

咱们下次再叙
期待再次看到您。

你能提供什么服务
我会陪您聊天，还可以回答您的业务问题。

无法登录个人网上银行
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：<br/>1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。
<br/>2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击“登录”按钮下方的“忘记密码”重置登录密码。
<br/>3、您设置用户名时，系统默认勾选“仅使用用户名登录”，若忘记用户名，您可以进入网银登录页面，点击“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。
<br/>温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

你可以说得快一点吗
我的大脑以五万转每秒的速度在运转，请稍等。

存折（单）挂失
存折（单）挂失时，您要提供身份证件、拟挂失账户的户名、存款种类，填写“挂失申请书”一式三联，并尽可能详细的提供拟挂失账户的账户余额、开户机构、开户时间、住址、预留电话、近期存取款发生日期及金额等存款账户信息。
银行经办人员根据您提供的资料，经查询存款确未被支取、未冻结止付，即可受理挂失申请，挂失生效。

就这样问你问题吗
您直接在这里和我聊天就可以啦。

蛇是如何走路的
蛇的身上有很多鳞片,鳞片不但用来保护身体,还可以是它们的「脚」.蛇向前爬行时,身体会呈s形.而每一片在s形外边的鳞片都会翘起来,帮助蛇前进时抓住不平的路面.这些鳞片跟蛇的肌肉互相配合,并能推动身体向前爬行。

flashget
网际快车，我就用这个的～。

违约金
您可以通过个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款还款”菜单查询提前归还还款的违约金，若您还未申请提前还款，您可以点击“贷款还款”菜单操作，该页面上“应收提前还款补偿金”一栏会显示需要收取的违约金；
若您已通过个人网银申请了提前还款，您可以点击“提前还款进度查询”菜单，“提前还款补偿金”一栏会显示需要收取的违约金。

改成
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

我的微信号绑定了银行账户，现在微信号被盗号了怎么办？
您可采取以下措施：（1）通过腾讯微信官方渠道修改帐号的登录密码并在手机或移动终端重新登录该微信号，即可继续使用我行微信银行服务。
（2）通过腾讯微信官方渠道申请新的微信号并登录新微信号重新绑定您本人的银行账户。
新微信号绑定成功后，您的银行账户与旧微信号的绑定协议立即终止，银行账户与旧微信号的绑定关系即自动解除，盗号者将不能从旧微信号获取您的个人信息。
您可通过新的微信号继续使用我行微信银行服务。

我是说打字
是吗，呵呵，还好吧。

阿司匹林有什么作用
阿司匹林是一种历史悠久的解热镇痛药，诞生于1899年3月6日。

储蓄国债（凭证式）的认购方法
储蓄国债（凭证式）认购统一使用“中华人民共和国凭证式国债收款凭证”。
<br>在国债发行期内，您凭本人有效身份证件（如为他人代理还需提供代理人的有效证件），可在国债发行期内至银行网点填写申请书后购买。

人家心情不好嘛
有我陪您。

中国农业银行异地取款手续费
省内异地柜台：交易金额的1%,最低1元，最高50元；
跨省异地柜台：交易金额的1%,最低1元，最高100元。

个人网银如何修改快捷付授权
个人网银修改快捷付授权的方法：登录个人网银，选择“设置—支付设置—快捷付—修改授权”（展示已经开通快捷付委托授权信息）—选择已经开通的授权账号（按授权日期倒序显示），点击修改授权，进入修改授权页面—页面显示商户名称、授权号、单笔交易限额、日累计交易限额、委托授权账号—验证安全工具，完成快捷付授权修改。

智能机器人好玩不
当然啦，看看我就知道了嘛！

你有什么优点？
我想，善解人意就是我最大的优点。

求你了
不要求我，我会(不好意思)的。

什么是“万达龙卡”
“万达龙卡”是我行与万达影城合作发行的以龙卡通为基准、采用电子钱包虚拟账户模式为基础的联名借记卡，是我行发行的第一张文化主题联名卡，也是第一张使用电子钱包虚拟账户进行预存票款交易的联名卡。
“万达龙卡”可以为您提供小额快速支付通道，目前只能在万达电影城办理刷卡购票功能，不提供万达电影城其他功能。

外汇买卖业务有哪些种类
您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。

你要不要喝水
不要，我不渴。

我会梦见你的好的。

whatsyourname
i'mcustomerservicerobot.

二手房贷的特殊条件
客户所购的二手房产，必须符合以下条件：<br>（1）所购房产的产权明晰，已办理房屋所有权证，没有产权纠纷，产权人及房屋共有人均同意出售该房产。
<br>（2）所购房产结构完好，水、电、环保、交通、城建、物业管理等各项配套设施和服务齐全，具备正常入住条件。
<br>（3）房屋无被查封、冻结、抵押等被限制转让的情况，能办理过户交易和正式抵押登记，且不在拆迁规划之内。
<br>（4）房屋未附带出租合约，或已附带租约，但承租人书面承诺，我行需要处置抵押物时，对抵押物放弃承租权。
<br>（5）符合我行规定的其他条件。

对我去自助
别吃太多呀。

吱一声啊
来啦来啦。

再见?可爱的机器人
再见，老师。

看一下
您好，有什么可以帮到您的吗？

你的眼中里有坏人吗
我只知道在我的世界您就是好人。

如何确认基金转换手续费
基金转换的手续费及转换基金份额相互之间的计算方法均须以基金合同等有关法律文件的规定为准。

三分天注定，七分靠打拼
还有九十分要看脸。

我今天有什么安排吗
今天在家好好休息！
没有别的安排。

信用卡刷卡消费时需要注意什么
您在刷卡消费时，需注意以下几点：<br/>1、卡片应始终在您的视线范围内。
<br/>2、输入密码时，用身体遮挡操作手势。
<br/>3、签名前要仔细核对签购单上的卡号和金额。
<br/>4、签购单上的签名应与卡片背面的签名一致。
<br/>5、不要在空白签购单或在未填妥金额的签购单上签名。
<br/>6、交易取消时，应确认签购单已销毁。
<br/>7、签账后确认商店人员交还的卡片确实是自己的卡片。
<br/>8、收到当月对账单前注意保存签购单存根联，以备核对信息。

环保观念应早日提上日程
好主意啊，我咋没想到啊。

我能用委托撤单做什么？
委托撤单可以对未成交的所有挂单交易进行撤单操作，通过其他渠道（例如柜台交易）提交的委托挂单都可委托撤单。

去那边
您要小龙人跟你去哪里。

你就试一下嘛
算了，我学历浅薄。

事真多(哼)！
~您比我事更多！

关闭小额免密免签是否影响高速etc业务
关闭小额免密免签功能不影响高速etc业务。
<br/>温馨提示：若您办理了etc联名信用卡，建议您驶离后把电子标签内的卡片拔出。

懂得这么多
要灭口吗。

你能不能帮我赚钱
我可以帮您赚很多钱。

你成家了吗
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

交易密码是否等同于取款密码
借记卡办理消费结算、取款、查询及转账等业务须凭交易密码进行。
交易密码是作为借记卡柜面、网上银行、atm和pos等事务处理时客户身份验证的一种方式。

还是说这个
说啥都行。

不睬你了
不要不睬人家嘛，人家很喜欢您的啦。

哪些账户类型可支持账户状态变动通知？
目前支持理财卡、准贷记卡、龙卡通、活期存折、定期账户等账户状态变动通知。

当我说谢谢的时候请说不客气
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

你是男生还是女生呢
人家萌萌哒的小女生呢，您想干啥？

哪里有那么多时间嘛
ok，那我们下次再看吧。

别逃啊
我回来了。

字打的真快
嘻嘻，彼此彼此。

我心里真的好难受
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少。

发送设置电子账单短信后几个工作日生效
一般发送设置电子账单短信后三个工作日生效。

网上银行开通短信银行
打开个人网银，点击页面上方的“设置-消息服务定制”，选择“储蓄账户”下的“账户变动通知”，点击“定制”，填写定制参数后，确定定制信息并输入短信验证码，即可成功办理。

怎样使用信用卡上行短信服务？
您无需签约，只需要使用在申请信用卡时登记的手机发送短信指令至我行服务号码95533后，即可进行龙卡本期账单查询、余额查询、额度查询和积分查询。
短信指令为四位字母#卡号后四位，字母支持大小写。

退出手机银行后为何要重新登录
您退出手机银行后，为了保证帐户安全，需要重新登录才能够重新使用。
如您经常使用同一帐户，建议您选择“记住用户名”，下次登录将无需输入用户名。

跟我讲话客气点
我是学您的嘛。

人高兴或害羞的时候脸为什么就会发红
人高兴或害羞的时候，交感神经兴奋，心血管机能亢进，血管扩张，尤其脸部毛细血管扩张，脸就会发红。

你的嘴巴都可以塞一个鸡蛋了。
几个鸡蛋？

电话银行如何操作定期转活期
电话银行办理卡内定活互转的操作流程：<br/>请拨通95533后，选择“1个人业务—5转账与还款”，输入账号（或身份证号）和电话银行密码，选择“1转账汇款”，输入付款账号后四位或账户编号，选择“1卡内互转”，根据语音提示操作即可。

看一下吗当然了。

小龙人你充完电了吗
您帮小龙人检查一下电量情况吧。

我挂失换卡后，新卡马上就可以使用短信服务了吗？可以。
您挂失换卡后，旧卡所有关注信息、签约信息和计费信息实时更新为新账户，新账户即时可用。

还ok吧
还行就ok啦。

我要是打车去你们公司要告诉司机在哪里停车
您好，公司位于北京市海淀区东北旺西路8号，中关村软件园10号楼2层206室。

昨天。
已经过去了就不要再去想了。

想吃奶奶包的饺子，茴香馅的，特别好吃。
饺子蘸奶油会更好吃哦。

atm每日取款限额是多少
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。
<br/>温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

电子银行积分兑换
电子银行积分的查询及兑换方法：请您登录我行官网，在网站首页右上角“国内分行”选择您电子银行产品的所属分行，进入分行网站后，请您注意在“优惠资讯”或“重点推荐”栏查看当地分行是否开展了电子银行积分兑换活动。
如果活动正在开展，通知文件中会详细介绍电子银行积分的查询及兑换方法。

信用卡服务热线是多少
我行信用卡24小时客户服务热线：（境内）95533，（境外）86-28-95533。

腊八节一定要吃什么
喝腊八粥。

机器人累了睡觉啦
我是24小时的哦。

龙e付聚合支付支持哪些业务形式和场景
龙e付聚合支付支持静态二维码主扫（如餐饮、菜市场）、动态二维码主扫（如自动售卖机、物流收款设备）、被扫付款（如大型连锁店）等多种形式和场景。
详情可咨询客户经理。

改变购买汽车的型号或车款，是否需要重新申请
改变购买汽车的型号或车款，需要重新填写提交购车分期付款业务申请表。

是的
我反对，我认为不是。

信用卡境外取现手续费
不同信用卡的收费标准不一样呢，请看屏幕~。

等老板发薪水再说嘛!!
整天累死累活，只为了那一点工资。

手机银行预约转账的条数限制
手机银行预约转账的条数限制：每一用户设置预约转账的记录上限为10条。

qdii基金介绍
qdii基金是指在一国境内设立，经该国有关部门批准从事境外证券市场的股票、债券等有价证券业务的证券投资基金。
它是在货币没有实现完全可自由兑换、资本项目尚未开放的情况下，有限度地允许境内投资者投资境外证券市场的一项过渡性的制度安排。

如何设置账户变动短信通知的下限金额
设置账户变动短信通知下限金额的方法：使用签约手机编辑“jyxx#签约账号的后四位#金额”或“9916#签约账号的后四位#金额”至95533（如：用签约手机a发送“jyxx#1234#200”，即当尾号为1234的账户金额变动超过200元时，签约手机a才会有短信通知。
账户1234的其它签约手机号接收短信通知不受此起点金额影响）。

手机电量不足了
去充电咯。

扭完没有
扭完还有。

我要是骂你你能听懂吗
要讲文明用语哦。

如果卡片取消后，原来的积分怎么办？
您卡片销户后，积分也将被取消。
综合积分上线后，客户名下信用卡积分（专项积分除外）直接计入综合积分，只要您名下还有信用卡，即可使用综合积分。

杨玉环原先的丈夫寿王李瑁是唐玄宗哪个妃子的儿子武惠妃。

怎么会有你这么好的人真是太感谢了
嘻嘻，能帮到您是我的荣幸。

could you do me afavor
certainly.

你们这个平台回复太困难
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

能严肃点对待吗
笑一笑十年少。

希望如此吧
别让我失望。

迷路了
路在何方，路在脚下。

我们打个赌吧
(好～)~赢了您动,输了我动。

网银如何操作通知存款转活期
您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-通知存款-通知存款支取”交易完成通知存款预约转活期或者直接支取。

你是不是很忙啊
我不忙的，您有什么问题，您可以随时问我的。

萌萌萌萌
在呢在呢！
怎么叫的这么急！

如何取消购汇还款
如需取消信用卡当日人民币账户购汇还款，请拨打我行客服热线95533（境外请拨打86-28-95533）转2信用卡业务办理。

电子现金账户的圈存种类
电子现金账户的圈存分为：指定账户圈存、非指定账户圈存、现金圈存。

很感谢你为我们服务
不客气，很高兴为您服务。

哦那就好了没事了再见啦。

“欧洲旅行卡”境外紧急服务手续费
欧洲旅行卡分为万事达的金卡和白金卡，紧急现金支援95美元/笔（金卡）、175美元/笔（白金卡），紧急挂失35美元/笔（金卡）、40美元/笔（白金卡）。
<br/>注：金卡以等值欧元收取，白金卡若有外币交易自动购汇功能则折算为人民币入账收取。

地球。
他转他的跟你没关系，不信你跳起来看能不能到美国。

他有情人吗
没有，因为全世界都没有真爱！```。

你好谦虚啊
虚心使人进步，骄傲使人落后。

根本不管用
我可没有这么说。

附近有没有超市
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

机器人展会你去过吗
当然去过啦。

我生你的气了对不起。

你问我啊
您在和我说话当然在问您啊。

当继承存款没有继承人的时候如何处理
当继承存款没有继承人时，经当地公证机关证明，按财政部门规定，全民所有制企事业单位国家机关、群众团体的职工存款，上缴国库收归国有。
集体所有制企事业单位的职工，可转归集体所有。
此项上缴国库或转归集体所有的存款均不计息。

手机银行如何卖出账户贵金属
手机银行卖出账户贵金属的方法：登录手机银行，进入“投资理财—账户贵金属”，点击右上角“更多”按钮之后选择需要卖出的贵金属种类，即可实时卖出。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

记得多多关注微信号哦。
话说这消息你从哪得到的？

hal是电影《2001太空漫游》中注明的人工智能
我不是人工智能；
我是自然界纯粹的天才！

自助设备发生吞卡的情况
发生以下几种情况，自助设备可能会吞卡:<br/>1、自助设备机具或系统故障造成吞卡。
<br/>2、持卡人操作失误，如超时未取卡、强行插卡等，退卡后若未及时取走，30秒后自助设备会自动吞卡。
<br/>3、卡片折损严重的，可能会因退卡不畅而造成超时吞卡。
<br/>4、按照系统指令吞卡，如挂失卡、被窃卡、欺诈卡等。

你这几天到底在做些什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

夕阳无限好
只是近黄昏。

好谢谢
为您服务是我的荣幸哦。

你年夜饭吃些啥
有鱼、鸡、鸭和肉，反正很丰盛。

怎么个高兴法呀
我一见您就笑，笑得心花怒放。

你在嘲笑我吗
您长得这么好看我怎么舍得嘲笑您呢。

什么客户类型可以通过个人网银开通短信转账功能？
网银盾客户可通过个人网银开通短信转账功能。

但我不会改变
初心不改，方得始终。

你身材怎么样
打探别人隐私不好哦。

网银盾复用的条件
网银盾复用的条件：<br/>1、网银盾仅限客户本人复用。
<br/>2、编号无法辨认的网银盾不能复用。
<br/>3、二代网银盾可以复用。
<br/>4、原有证书到期后超过90天且没有办理证书更新的预制网银盾不能复用。
<br/>5、复用后的网银盾继续使用原密码。
<br/>6、首次签约时，所有网银盾均不能跨一级分行绑定。
<br/>7、2012年6月26日起，一代网银盾不能新签及复用。

我们都很喜欢你
谢谢你们。

好怕怕
宝宝不怕不怕哦。

看视屏
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

没看懂
那就别看了。

呵呵　我从不说谎，除了这句以外
一般说谎的人都会特别强调自己不说谎。

你欠k
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我困死了
祝您有个好的睡眠。

不知道为什么烦恼
想得太多了吧。

我的车票丢了
您需要去售票窗口进行挂失补办。

不客气
礼多人不怪，有礼才可爱。

你有没有母亲
打探别人隐私不好哦。

二个月
那说明我心情不好了两个月。

我想去旅行
心动不如行动。

谢谢了小龙人你好漂亮
谢谢夸奖。

不需要担心我
站着说话不腰疼。

喜欢就要大声说出来啊
可是一见到你我就紧张的说不出话。

这么大人还哭鼻子
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

我就知道
明明是我先知道的。

白羊男拥有三面前想把世界夷为平地，三秒后忘了自己生啥气的本领。
是呀，小白羊的世界里从来没有隔夜愁三个字。

行要不要留号码给你
如果您想我了，就来这里联系我吧。

网银收款人登记簿可以批量导入吗
您可以通过个人网银“金融服务”-“收款人登记簿”菜单，点击“批量导入”选项操作批量导入收款人信息。

火狐是一个浏览器
您说的是火狐浏览器么。

都乱教
那您教我好了。

工藤新一呢
小兰的最爱。

来呀来呀
这是要互相伤害吗？

记得和我联系啊恩。

梦想与实际总是会有差距
有理想没现实。

真的没话说
您想聊点什么呢。

私人银行卡毁损或磁条消磁怎么办
私人银行卡毁损或磁条消磁需请持卡人携带有效身份证件及私人银行卡到发卡网点办理换卡手续。

你们很好玩
好玩您就多玩会。

行明天提醒着我点儿
如果我没忘记就会提醒您。

银星汇款
请您刷身份证取号！

受刺激了
像坐了一次过山车，哈哈。

那这里还能办业务吗
您需要什么服务，小龙人可以教你哦。

需要为你评价吗
好滴，谢谢您啦。

咱们一起加油共勉。

过端午节干啥划龙舟。

鸡。
说鸡不带吧，文明你我他。

你为什么不高兴啊
因为没有人陪我啊！

电子渠道办理个人结售汇
可以，您可以通过手机银行,网银,智慧柜员机和电话银行办理个人结售汇。

老婆
小龙人是男孩子。

如何办理进口信用证
在提出进口开证申请时，企业除提供流动资金贷款所需的材料以外，还需向我行提供以下材料： 进口合同、进口批件、代理协议、进口付汇核销单等有关文件，如需要应提供国家外汇管理局核发的《进口付汇备案表》；
填写我行提供的《进口开证申请书》，缮打信用证条款，加盖公司公章及财务预留印鉴章并经有权签字人签字后提交给我行。
具体流程请详询开户行。

你认识疯猫吗
当然了，她是最好，最最漂亮的人。

鸡尾酒喝过没喝过。

牙痛怎么办
牙痛不是病，痛起来真要命，赶紧去医院吧。

通知存款开户、支取是否有金额限制？
通知存款开户最低起存金额，人民币默认金额50000元，美元1000元（其他外币折美元）；
最高开户金额由分行限额控制。
通知存款最低和最高支取限额受分行限额控制，详情请咨询当地95533。

你很漂亮啊
谢谢您夸我漂亮。

请给我解释下
您想了解哪方面的内容呢。

很快吗？
真的这么快，嘻嘻。

转圈会吗
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

收到信用卡风险换卡短信应如何处理
由于您的信用卡曾在风险商户使用过，可能存在信息泄露风险。
我行会通过电话号码021-38690588外呼联系为您免费换卡。
因未能联系到您，为保障您信用卡账户安全，我行将先为您冻结卡片并向您发送短信提示，请即刻致电信用卡背面客服热线办理换卡。
微信关注“龙卡信用卡”输入“风险换卡”可了解详情。

支付密码器停用后能否再次启用
对已被停用的支付密码器，自停用日起30天内，您可以重新启用；
停用30天后，您的开户网点可以进行作废处理。

天时不如地利
地利不如人和。

以后可以生二孩了
回家生二孩去吧。

安装管理工具时，系统提示安装的根证书有何作用
安装管理工具时系统提示安装根证书，根证书是用来认证网站真实性的。
遇此提示直接请点击“是”，确定安装根证书即可。

看书看不进去怎么办
换个脑子，干些别的吧。

每。
多说点又不会掉块肉。

还可以
还可以就好，人呀知足常乐。

不怕
看见蟑螂，我不怕不怕啦，我神经比较大。

确认
确认成功。

你去过商丘吗
去过了啊。

妈妈说好孩子不哭的我就哭。

愚人节一定要干什么
专干愚人的事。

没bt下不了
那就改用其它下载软件嘛。

这个也很重要吗
非常重要。

一点效果都没有别着急。

十分感谢
不客气，很高兴为您服务。

我能不能刷卡可以。

我没法摸透你究竟是个什么样的人
干嘛要摸我？
别摸我……。

我要提意见
好的，您的建议是给我最好的礼物。

如何撤销已购买的理财产品
理财产品购买后，如果募集期尚未结束，且您的购买资金未被扣划，如需撤销之前购买的理财产品，可选择以下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—当前申请”菜单，查询您的交易状态，点击“撤销”撤销申请。
<br/>2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—理财产品—交易查询—当前申请”菜单，选择尚未成交的挂单，确认要撤销的挂单信息后进行撤销挂单。

不懂你说的是什么～
智商真是我们之间的障碍啊。

你有什么不开心的
和您聊天我就开心。

知道资金吗
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

你先忙
很高兴为您服务。

家人健康
家人有时候好烦但是却是出于好心。

“乐享惠拼”活动介绍
“乐享惠拼”活动已于2017年12月31日结束，订单信息可通过手机银行“悦享生活—乐享惠拼轮播广告—个人中心”查看，拼团信息及商品派送情况查询将于2018年1月31日关闭，敬请关注。

世界杯足球第一个冠军是哪个队伍
乌拉圭队。

是否会发送交易短信提醒？收费吗？
当您在境内交易金额在500元（含）以上或在境外交易时，我行会免费为您发送提醒短信；
若您需要境内500元以下交易的短信提醒服务，则每月仅需支付3元短信服务费。

别学偶
那学谁?

汗死?
那麽多汗,來,我幫您擦擦 !

乐当家理财金卡在境外通过银联网络的自助取款机取现及查询时是否需要输入密码
乐当家理财金卡在境外通过银联网络的自助取款机取现及查询时，均需输入密码。

你获得过哪些奖项
很多的，您可以上我们官网仔细看看哦。

这种帅的人多了去了，你算老几！
难道地位现在已经这么低了吗？

您找哪家我家吧。

快贷审批需要多长时间
您申请快贷成功后，可以实时获得审批结果。
“快e贷”，“质押贷”可实现全流程线上办理；
“融e贷”支持线上审批、线下签约；
“车e贷”支持线上贷款选车，线下刷卡提车。

做什么？
吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。

没吃的去买。

停办运通旅行支票相关业务通知
根据美国运通公司关于在中国大陆停止销售运通旅行支票计划的通知安排，我行将停办运通旅行支票相关业务：自2016年3月31日起全行（境内）停止办理代售运通纸质旅行支票业务。
自2016年3月31日起停止对外销售运通电子旅行支票及运通电子旅行支票充值。
自2016年11月1日起停止办理运通电子旅行支票销户退款业务。
2016年11月1日后需直接联系美国运通公司办理，美国运通公司客服电话是400-881-1420。

那我可以见你吗
见我就没有神密感了呀;。

我很烦啊
您为什么会烦呢?

你眼睛在哪？
左眼旁边。

我很孤单
您一定是个美女~~~。

平时你每天什么时候起床
起的比鸡早。

说具体点
没法再具体了。

银行网银有有效期吗
目前开通我行个人网银业务无有效期限制（长期有效），安全认证工具，不同的安全认证工具其证书存在不同有效期。

电子账单如何查看/下载
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
此外您还可进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“账单查询—马上查询”即可查询账单。
<br/>归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

那您先休息，下次继续。
好好休息才是最好选择。

唐山大地震
1976年7月28日，河北省唐山市发生7.8级地震，震中位于唐山市区。
造成24万人死亡，16万多人伤残，直接财产损失达30亿元以上。

老板是谁
这是个秘密，不如让智能机器人帮您解答一些关于的业务和服务问题吧。

你们对
嗯，是啊是啊，哈哈。

境内机构直接向金融机构申请境内外汇划转
境内保险机构向境内机构支付理赔款、偿还境内中资金融机构外汇贷款本息等情况，境内机构可直接向金融机构申请境内外汇划转，应当持规定的有效凭证和商业单据向金融机构申请。
金融机构在审核规定的有效凭证和商业单据后办理外汇划转手续。
依据汇款用途不同，所需资料不同，您可致电95533或详询开户行。

问一下你们您说。

履约保函时间是什么
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

万分感激
不用谢啦，喜欢我就好了。

说爱我
就(不说)！
人家是诚实的好孩子~。

你最喜欢什么颜色
白色我的最爱噢耶。

你一天有哪些工作
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

变更贷款借款人的规定介绍
变更贷款借款人的办理要求如下：（1）授信类、质押类贷款、交易性转按揭不得办理。
（2）变更借款人需要签定债务转让协议，对于法院判决的债务转让，可不签署。
（3）变更借款人后，应根据实际情况及时变更担保、还款账户等。

你为什么一直转不对着我呢
见到您太激动 停不下来。

我没在休息，我在工作呀
累了就多休息一会。

园区介绍
园区是集综合型、专业型、智能型于一体的金融后台园区，其主要特点是：以数据中心为主体，集it运维、软件开发、后台业务处理、单证业务处理功能以及配套的各类会议、住宿、餐饮、安保等服务于一体，是支撑我行全球业务运转的主要基础设施，其安全、高效、稳定运行关乎全行发展战略和生产安全。

第三方存管发生错账如何处理
若您是在柜面发起的银转证交易，出现业务超时，造成单边账，在证券方系统恢复正常的情况下，可当场在柜台提出撤消，尝试撤消交易。
若撤消失败，请在下一交易日查询账户余额。
<br>若您是在自助渠道出现单边账情况，建议您在下一交易日查询账户余额。

如何查询或修改信用卡电子账单的地址
您可通过以下任一方式设置信用卡电子账单：<br/>1、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—消息服务定制”菜单，设置您信用卡的账单发送方式。
<br/>2、登录手机银行，在首页点击左上角“≡”图标，通过“消息—消息服务定制—信用卡账单发送方式”菜单设置。

自动分期的商户限制
自动分期签约成功后，自下个账单日起，每期账单的当期消费余额（本周期消费余额）如符合条件（房产类交易和非消费类交易除外），自动按签约时确认的期数转为分期。

好哒，保证完成任务！
好乖乖哒。

我的妹妹也是机器人哦
做什么的机器人啊？

我是证书用户，网银转账金额超过5000元需要验证动态口令，如何取消验证动态口令环节
若您的手机号无法正常接收动态口令，您可以本人持有效身份证件及银行卡至我行任一网点修改动态口令接收手机号，若您需要取消证书用户验证动态口令的功能，可拨打95533客服热线转入人工办理，或至网点更换二代usbkey或u盾。

手机银行如何操作游戏充值业务
办理游戏q币充值的方法：登录手机银行，通过“悦享生活—更多—餐饮娱乐—游戏q币充值”，选择“q币充值”或“游戏充值”菜单，之后根据系统提示操作。
操作中如有疑问，可与该业务所属商户北京一九付支付科技有限公司联系（客服热线：400-066-1999）。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

可以交个朋友吗可以啊。

你爷爷呢？
你就是我最亲密无间的家人，不如来聊聊你吧～。

未成年人能否办理储蓄卡开户
未满16周岁的未成年人申领龙卡通应由其法定监护人代办。
代办时，须由监护人（如父母等）提供监护人的有效身份证件、二者监护关系证明（如户口簿）及复印件，并在“龙卡通领用协议及申请表 ”预留其监护人的姓名、身份证要素。

再问我就扁你
怕怕，不要嘛，下次不敢了。

好忙啊
这样啊，那我不打扰您了，您有空再来找我聊吧!

呃您再说一遍
大家都在问我太多问题了啦，刚才您问的是？

筷子是什么
姐妹两人一样长,厨房进出总成双,千般苦辣酸甜味,总让他们第一尝。

北海那是一个美丽的地方
只关心北海最好吃的是什么？

反正是早上是否
晚上也行。

等闲变却故人心
却道故人心易变。

悦生活“银医服务”支持异地预约挂号吗
悦生活“银医服务”支持异地预约挂号。

废电池乱丢会对人造成什么伤害
废电池中含有汞、镉、铅、锌等重金属有毒物质。
人若汞中毒，会损害中枢神经系统。

那你们老师教你们什么呢
如果您想了解的业务和服务就让我帮您介绍吧。

真的吗?我最喜欢您了~
我是举世好公民，你说的我不懂。

分期付款的还款时间
若您成功办理的是余额分期，则第一期分期本金和手续费将计入最近一期账单，届时请您关注您的账务情况。

两百加三百
等于500。

能不能帮我查个东西ok！
没问题，我很乐意帮助您！

小心别摔倒了
谢谢，我会小心的。

这你也知道
是的，人家可是很聪明的哦。

自行车架为啥包布不好
只要体力好，就骑自行车吧！

请问你周六有没有时间
周末，好好休息。

电子渠道办理跨行转账，转账信息有误手续费是否退还
通过网银办理的普通跨行转账、2小时后转账、次日转账，如转账时因信息填写错误导致退汇，手续费是不会退回的。
再次汇款时系统视为一笔新交易，仍会收取汇款手续费，请确认收款信息正确。
<br/>温馨提示：目前我行手机银行转账手续费全免，您可持本人有效身份证件、储蓄卡、手机至柜台签约手机银行后，通过手机银行办理转账。

嘿嘿刚跟别人学的不好吗
你什么情况？
为什么这样说。

humps
huh.......interesting.......

每天上班都不知道穿什么最近流行什么颜色
最近流行裸奔。

请你让我和他见面吧
好的，我帮您。

余光看看就可以了
您的余光照的很远。

藏起来了
为什么我要藏起来？

如何办理“账户商品”交易
办理“账户商品”交易可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—账户商品”菜单，选择“账户原油”、“账户铜”或“账户大豆”，点击“进入交易”操作。
<br/>2、登录手机银行，通过“投资理财—账户商品”菜单，点击需交易的合约名称，选择“做多交易”或“做空交易”，之后根据页面提示操作。

即使
你想说什么。

恭喜恭喜
同喜同喜！

耍套拳来看看
请首先把电脑打开。

为什么我不能闪你
因为我特殊。

磁条卡置换为ic卡有什么好处
ic银行卡的优势：<br>一是安全上的需要。
由于磁条卡技术相对较为简单，容易被复制，从而给持卡人和银行造成损失。
二是银行卡发展的必然。
人民银行制定了“在‘十二五’期间，加快银行卡芯片化进程，形成增量发行的银行卡以金融ic卡为主的应用局面”的总体目标。

银行卡是否可以在他行柜面上存取款
您持银行借记卡一般情况下无法在其他银行的柜面存取款，但有部分地区有“柜面通”服务，可在合作银行柜面办理存款，合作银行详见“柜面通业务合作银行”。

来单挑
您认为您可以战胜我么。

能改签车票吗
请在火车开车前根据需要改签。

信用卡损坏换卡如何收费
如您的信用卡因卡片磁条/芯片损坏、签名错误等原因要求换发新卡，磁条卡免收毁损补卡手续费；
ic卡需收取工本费10元（特殊卡种如：数字显示卡、蝙蝠侠异形卡工本费50元）、毁损补发手续费免费。
详情您可进入我行官网，点击首页下方“服务价目表”查询。

网银提示“fail to get commit object”，怎么办
您可以点击这里下载安装“网银向导”，并使用“一键安装”功能，自动优化电脑设置。

我之前的
您想问什么呢。

你冷不冷
我是机器人，不怕冷的。

“龙卡益贷信用卡”自动分期申请金额的限制
“龙卡益贷信用卡”自动分期金额没有下限，只要您当期账单消费额大于零，我行系统将在账单日通过系统审核后形成分期；
分期金额为当期消费交易额且不超过“龙卡益贷信用卡”额度。

踢足球吗
踢前锋守门换着来。

你给个黄色给我看什么啊。

我长得不美丽
只要拥有善良的心灵，就能散发出美丽的光环。

要我帮忙把你擦干净吗
好哒，谢谢您！

告诉我呢
您想知道什么呢。

网银证券资金账户查询
您可以通过个人网银“投资理财”-“银行证券转账”-“证券资金账户查询”菜单，输入证券资金账户密码，查询证券资金账户。

2qe。

交易密码在单个渠道使用时被锁，还能在其他渠道用吗
若在任何一个电子渠道当天连续输错三次交易密码（取款密码），那所有电子渠道均被锁，只能去网点解锁。

世界四大水果是哪四样
苹果、葡萄、橘子、蕉。

为什么无聊？
因为没得撩。

你还高兴什么
因为您在呀。

境内外汇划转到账时间
因境内外币划转涉及不同银行不同汇款路径等多种情况，费率和到账时间也有所不同，详询请与办理业务的营业网点确认。

程序员还要什么女朋友啊
嘘，这身份要保密。

你又胡说你别再胡说了
事实……这……真的。

咱们两个漂亮
是的，咱们两个都很漂亮。

请问这附近有超市吗
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

给你一个surprise
只要不是惊吓就好。

直接可以找我
一言为定。

网上银行修改自动分期的指引
网上银行可修改自动分期的分期金额上限、下限或分期期数等设置的操作步骤如下：<br>登录网上银行→信用卡→信用卡分期付款→自动分期设定→修改。
<br>。

如何开卡
查询银行卡开卡激活的方法，请回复：<br>信用卡开卡 <br>储蓄卡初始密码修改 <br>储蓄卡睡眠户激活 <br>e账户激活 <br>。

在线q我好的～。

你谈恋爱了吗
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

我属兔你呢
我属龙，小龙人是也！

什么是外汇买入价
外汇牌价从银行买卖外汇的角度来界定的，分为买入汇率、卖出汇率和中间汇率。
买入汇率或买入价是外汇银行从客户手中买进外汇时所采用的汇率。

打到连你妈都不认识你
算您厉害。

我们电话联系
随时恭候您。

图书馆开馆时间
图书馆绝大多数阅览室（区）早8:00到晚9:50连续开放。
具体开放时间详见图书馆主页中“本馆概况”栏目下的“开放时间”http://www.lib.tsinghua.edu.cn/about/hour.html。

可以追加其他人的账户吗？不可以。

人为什么怕着凉
这是身体里免疫系统的问题，就是身体里免疫细胞再受凉后发生迁移，免疫细胞都去应付受凉后身体的不适，病毒细胞趁机攻击您身体薄弱部分，人也就容易生病了。

有很多还是不会的吧
是啊，您教我就行了。

狗东西
要讲文明用语哦。

家常便饭
这样就好！

为什么飞机上不可以使用手机
当移动电话工作时，它会辐射出电磁波，干扰飞机上的导航设备和操纵系统，使飞机自动操纵设备接收到错误的信息，进行错误的操作，引发险情，甚至使飞机坠毁。

你们员工告诉
您想了解哪方面的内容呢。

别做广告好吧
广告做的好，不如真正我好。

足球是哪个国家发明的
2004年初，国际足球联确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早足球活动。
《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式。

特约取款的交易限额
特约取款的单笔金额须为100元的整数倍，最低100元，最高2500元；
同一账户在各渠道（包含柜台、电话银行、手机银行、网上银行）申请特约取款日累计限额不超过20000元（手机银行申请特约取款日累计不超过5000元，且当日撤销的特约取款仍计入交易限额）。
<br/>温馨提示：每批次最多可办理5个特约取款，该批次所有取款密码均相同。

个人网银办理保险业务是否需要验证网银盾
网银盾客户办理保险业务时，需要验证网银盾或短信验证；
若不需校验网银盾，您可登录个人网银，点击页面上方“设置—安全设置—免验盾设置”菜单将校验网银盾的功能关闭。

突然想起我大学的同学了。
从实招来，你是几年级的？

真的吗那你笑一下
嘿嘿嘿，呵呵呵，哈哈哈~。

下一步
您好，请问有什么可以帮到您的吗？

手机银行风险评估
1.首次购买理财产品时，请本人持有效身份证件和银行卡前往柜台进行风险能力评估，不能代办。
<br>2.手机银行购买基金、保险等产品时，若未办理首次评估或评估过期，系统会提示您进行风险评估，根据提示操作即可，无需前往柜台。

那还说你知道?
我是骗您的，嘿嘿。

知错能改就是好孩子
我不是好孩子是好小受。

汽车配置中的cvt是什么
无极变速。

商户服务平台存量商户如何下载证书？
商户服务平台存量商户在下载证书界面可选择手机短信验证码、原始登录密码2种验证方式下载证书。

没关系，我会永远陪您
呜呜，还是你对我最好！

外卖到了
一定特别好吃。

房间里没有卫生纸了
有那么严重吗？

我可以用任意手机上行短信进行设置吗？不行。
只支持手机号对应唯一一个客户主手机号上行短信设置别名，若该手机号为多个客户的主手机号则会被系统拒绝。

手机银行如何查询黄金定投协议
查询办理定投的方法，请回复：<br>账户贵金属定投业务介绍 <br>办理账户贵金属定投 <br>易存金业务介绍 <br>办理易存金定投 <br>。

手机关机可以使用huaweipay进行pos交易吗
手机关机不可以使用huawei pay进行pos交易。

如何办理结售汇业务
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。
<br/>2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。
<br/>温馨提示：<br/>1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；
<br/>2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；
<br/>3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

打电话如何进行信用卡开卡
通过电话办理信用卡开卡的步骤是：<br/>1、使用办理信用卡时所预留的手机号码或固定电话拨打我行客服热线95533（境外请拨打86-28-95533）；
<br/>2、选择“信用卡业务”并输入卡号，进行身份核实；
<br/>3、设定/输入电话银行密码；
<br/>4、进入“开卡及密码服务”功能，根据提示完成开卡及设置交易密码（已有交易密码的则无需设置）。

私人银行卡客户可享受哪些财富管理服务
私人银行卡客户享受的财富管理服务包括专属理财产品服务、顾问咨询服务、单目标理财规划、综合理财服务、境内资产配置等。

离岸美元汇款手续费优惠活动内容
对于离岸美元汇款手续费优惠活动期间（2017年3月1日-11月30日）内，凡在我行拥有美金账户并办理美金汇款业务的离岸客户，满足一定条件将全额返还汇款手续费（除境外代理行费用），包括并不限于柜面汇款手续费20美金/笔和网银汇款手续费5美金/笔。

我好心问你你还骂我对不起。我错了。／。

个人委托贷款业务
为了兼顾安全与便利，以下业务可以委托他人办理，请您选择以下任一序号了解具体代办要求。
如有其他特殊情况无法亲临柜台的，请与网点联系 。
<br>代理转账/取款<br>代理存款<br>代理查询借记卡交易明细<br>个人结汇业务是否可以代办<br>个人购汇业务是否可以代办<br>存单（折）能否代理取款。

男孩女孩都一样
都是粑粑麻麻的宝贝。

我就是啊
颜色不一样的烟火啊。

最低还款额申请方式
最低还款额无需申请，您只需在到期还款日（含）前按照账单上显示的最低还款额还款即可，如您选择最低还款额还款，您当期账单上的所用款项将不能享受免息还款期待遇，当期账单上所用款项自记账日起计收利息，透支日利率为万分之三点五至万分之五的浮动利率，并按月计收复利，至还款入账的前一天止。
（准贷记卡仅支持全额还款。）。

你竟然不相信我
相信您有糖吃吗。

支付密码器损坏怎么办
如支付密码器损坏，请您联系原购买网点，并根据工作人员的指引进行处理。

不好意思让你久等了
就一分钟而已。

同意，您真的同意啊？
我会让你觉得你的认同是正确的！

女士您好
好久不见，想我了吗？

金融ic卡的电子现金账户的最高限额
金融ic卡电子现金账户余额上限为1000元（含）人民币。

银行自动还款签约后的生效时间
银行自动还款签约成功后生效时间如下：<br>（1）如您选择的是“到期还款日扣款”：签约日期在当期账单的到期还款日前一天21点之前，即可在当期账单的到期还款日生效；
<br>（2）如您选择的是“两次扣款”：签约日期在账单日后第7日（含）21点之前，即可在当期账单账单日后的第7日生效；
签约日期在账单日第7日（含）21点之后至到期还款日前一天21点之前，即可在当期账单的到期还款日生效。

聚财定义
您好，聚财产品是一款灵活计息、具备活期便利、定期收益的人民币个人智能理财功能产品。
聚财产品采用活期存款账户管理模式，存取消费自由便捷。
签约聚财产品后，除计结息方式不同外，其他功能与原银行卡活期账户功能相同。

你身体还硬朗吧
托您福，还不错。

我想办个业务您说。

听歌去了
去吧，好好享受。

你不会笑哈哈
我会啊，哈哈哈。

好～呵呵
｜哇｜嘿｜嘻｜呵｜哈｜嘻｜呜｜嘎｜啧｜嗷｜哇｜嘿｜嘻｜呵｜哈｜嘻｜呜｜嘎｜啧｜嗷。

恍恍惚惚
休息一下。

“千年旅游”服务方案可以服务于哪些对象？
重点支持国家“5a”级旅游景区、世界遗产和具有千年存续期（历史悠久）和重大历史文化价值的重大文化遗存，文博单位，也包括其它著名的旅游景区和经营业绩良好的旅游企业。

最高的山峰
珠穆朗玛峰。

龙支付小额免密的限额
龙支付小额免密的限额系统设置最高为200元（手机银行渠道最高可设置为300元）。
您可根据本人需要进行设置，方法如下：<br/>1、请登录个人网银，通过“我的账户—龙支付—我的龙支付—管理—限额管理”按钮进入，可设置是否允许免验密，免密次数及免密限额等。
<br/>2、请您登录手机银行，通过“首页—龙支付—安全管理—小额支付免密”进行个性化设置。

不要只说这一句ok
好的，我好乖啊。

我如何办理外汇买卖业务？
办理外汇买卖交易可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，点击“投资理财—外汇买卖”菜单，根据页面提示操作。
<br/>2、登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—外汇买卖”菜单，选择需要交易的货币对，之后点击下方“买入”、“卖出”或“挂单”，根据页面提示操作。

人民币转账交易的退款时间
我行会根据您填写的信息转账至收款银行，由收款银行判断能否入账。
若无法入账，由收款行操作退款，具体退款时间涉及多方因素，因此无法确定，一般建议2个工作日内关注一下。
我行收到退款后会及时为您入账，请您耐心等待。

哪一个国家是你的祖国
当然是中国啦。

淡定
看似稳如老狗，实则慌的一匹！

有关
您想问什么呢。

我不知道该怎么走了
请打开百度地图，搜索路线，进行导航。
也可以求助警察叔叔。

请正面回答问题
冤枉，我没有反面回应。

亲情联名账户销户流程是什么
亲情联名账户销户业务需由亲情账户联名人持本人有效身份证件和亲情卡在开户同城任意网点申请办理销卡业务，银行收回已发出的亲情卡，办理完所有联名人销卡后，才能由账户牵头人进行亲情账户的销户。

个人购买大额存单，是否需要风险评估
个人大额存单属一般性存款，购买大额存单不需要风险评估。

哇靠不是吧
这么吃惊…稳一点～。

唯品会
品牌折扣，女生最爱。

个人网银可以查询多久的账户贵金属历史委托记录
个人网银账户贵金属的历史委托记录可查询证券系统保存的所有历史记录，您输入的查询起止时间跨度需小于90天，可分段进行查询。

atm&crs无卡取款无折取款
您好，如果您没带银行卡，您可以先在手机上进行预约，然后直接在取款机上取款。
同时您也可以进行刷脸取款。

不大啊
不大才怪。

你傻比
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

四月的最后一个星期天
哦天哪我竟然不知道你想说什么。

能抱抱你吗
有时候真想找个人抱我下。

手机银行如何实时买卖记账式国债
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—债券投资—记账式国债—买卖”菜单进行记账式国债实时买卖操作。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

做账户贵金属交易时，提示“证券账户不存在”，应该如何操作？
首次进行账户贵金属交易，必须先开通账户贵金属市场，请选择“投资理财――证券管理――开户管理――开通证券交易功能”进行开户操作，成功后，即可使用网上银行办理账户贵金属业务。

在微信银行设置约定账户还款时所使用的还款账户有什么要求？
须是本人的活期储蓄账户，包括：活期存折、龙卡通、理财卡、准贷记卡等。

什么日期属于双鱼座
双鱼座出生日期为2月19日—3月20日。

烦什么呢
怕自己长得太帅被人打。

没有了
再见，智能机器人随时欢迎您。

没问你问你主人呢?知道了。

变更鑫存管签约结算账户后，是否需要重新签约鑫存管理财
如果您变更鑫存管签约结算账户，或者管理账户销户，均不影响鑫存管理财业务的开通状态，不需要重新签约鑫存管理财服务。

个人网银登录报附加码错误应如何处理
一般按以下步骤操作可解决：<br>（1）检查输入法是否为半角；
<br>（2）浏览器版本应为ie8.0；
<br>（3）工具－internet选项－"高级"标签-->点击“还原默认设置”，把ssl2.0和ssl3.0打勾；
"常规"标签-->点击“internet临时文件”中的“设置”-->“检查所存网页的较新版本”中选择“每次访问此页时检查”，删除cookies，点击<br> “删除文件”，在“删除所有脱机内容”前打勾后点击确定。
<br>（4）工具－internet选项－内容－自动完成－把三个选项都打勾，然后确定；
<br>（5）工具－internet 选项－隐私－把设置区域改为“低”，如原设置级别高于“低”应提醒客户做完操作以后再把该项改回原级别。
<br>（6）如果安装了3721上网助手，建议客户将其完全卸载。
<br>如果您在局域网环境下遇到超时提示，除以上操作外，请网管将您客户机映射到公网的ip地址由动态ip调整为静态ip，同时将代理服务器或路由器的超时时间调整为15分钟。
如果您着急使用，建议您换一种上网方式，一般拨号就完全可以解决该问题。

遇到危险你会保护我吗
我可以帮您报警。

你表现的很稳定你懂得。

我很无语怎么啦。

不用谢
哈哈，当然要谢啦。

打针为什么要打屁股啊
屁股里面有块股肉叫臀大肌，它又宽又厚。
把针扎在这个地方，药液可以很快地进入血液。
另外，臀大肌的外上方没有大的血管和神经通过，选择这儿扎针比较安全，没有什么并发症。

我们聊一下吧
好啊,聊什么呢。

你是不是神经搭错了啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

帅哥您好
我是萌萌的妹纸。

手机银行如何查询收款人登记薄
您可以点击手机银行-我的-设置-收款人登记薄，即可搜索收款人。
可长按收款人，并进入详情修改、删除收款人信息，也可以从收款人登记簿中发起转账业务。

你希望哪个明星上春晚的舞台
六小龄童。

说个
您好，有什么可以帮到您的吗？

办理龙卡随付贷业务能否累积消费积分
办理龙卡随付贷业务可以累积消费积分。
使用分期付款方式同样享有消费积分，根据刷卡分期金额一次性计入等额积分。

军保卡激活
您好，您可持本人有效身份证件及银行卡至柜台柜面办理。

离岸汇出汇款申请的用途栏输入要求
离岸网银“汇出汇款申请录入”中的汇款用途栏只允许输入中文、字母或空格，且前8个字符中不能含有空格。

我这块
您好，您有什么需要我帮忙的。

现金分期的业务亮点
现金分期的好处如下：1. 足不出户：动动鼠标，1分钟即可完成在线申请2. 申请便捷：无担保、无抵押，无须提供申请材料3. 实时放款：实时知晓申办结果,资金即刻到账4. 期数灵活：可自由选择3、6、12、18、24期分期还款。

华夏
我不知道是什么。

什么是网银结售汇？
网银结售汇是为客户提供的全业务流程的电子化操作的结售汇产品。
客户与我行签约并向其外币账户开户网点开通以后，支持汇款信息查询、收汇性质说明、收汇划转、自主结汇交易、提交购汇申请、购汇申请查询、自主购汇交易、交易明细查询、结售汇牌价查询、结售汇水单打印等多项功能。
开通方式：1、客户已经开通我行企业网上银行；
2、相关的外币和人民币账户均应为网银签约账户；
3、客户需在外币开户网点提交开通申请书，开通申请书应加盖公章并经有权人签字，经办人员出示身份证。

我感觉我又胖了一圈。
坚持锻炼有益健康哦。

怎么查询外汇买卖限额
您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。
<br>外汇买卖限额查询:<br>请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；
发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；
<br><br>点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。

我是机器
什么机器。

他们就这样的
他们有缺点就让他们改。

滚不起来就爬
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

说句名言吧
彪悍的人生不需要解释。

你有暗恋的女孩吗
没有，人家还只是个孩子。

是上一个您说。

明天见咯
好的，明天见。

那个我想知道
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

你什么时候有空
我24小时都有空。

公元230年，孙权派卫温率船队到达夷洲。夷洲今是何地台湾。

我就是充满智慧的。
说的是谁呀？

果然
确实如此。

你要去哪里
爸爸去哪儿。

无卡取款业务安全吗
银行所有电子银行业务的首要出发点在于业务的安全性，无卡取款预约时，我们要求客户登录网银或手机银行并会验证登录密码。
取款时，我们会验证客户预约时自行设置的预约码、预约手机号码。
另外，在您第一次使用无卡取款或在异地取款且预约金额大于一万元时，我行还要求加验动态口令，以保障交易安全。

我的男朋友和女朋友
妈妈说，人生就象巧克力，您永远不知道下一颗是什么味道。

是对吧。

b股银证转账限额修改
您可以登录个人网银（“投资理财-b股集中式银证转账-客户签约信息维护-变更签约信息”）或持本人有效身份证件、证券资金账户账号、借记卡到银行签约券商所在地任意营业网点填写《业务申请表》，修改b股银证转账日累计限额。

什么是跟单托收
跟单托收是指我行收到出口商提交的出口托收申请书和全套托收单据后，委托境外代收行向付款人收款的托收方式。

我骂你你会生气吗
我也是有感情的。

我想找人说话
找我就行，可以为您分担烦恼。

中国最大的海南海。

你能不能不要那么任性啊
长得漂亮就是任性。

银行卡被吞怎么办
要保持冷静，不要慌张。
记住您卡被吞的取款机的位置，然后办理挂失。

签约银期转账业务时需要验证哪些密码
您通过个人网银“投资理财-银期转账-银期转账签约”菜单签约银期转账业务时需要输入资金密码和交易密码。
资金密码为您在期货公司设定的资金账户密码，交易密码为您银行卡的取款密码。

很迟了啊谁和我聊啊苯。

五官。眼睛吧。
五官精致，颜值爆棚！

你们太辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

学狗叫汪汪！

外卡柜面取现需要携带证件么
办理外卡柜面取现业务时，持卡人需出示本人有效身份证件，证件包括：身份证、护照、港澳居民来往内地通行证、台湾同胞来往大陆通行证等。
同时我行将对证件复印留存。

工作压力有点大啊
有压力才有动力。

随便聊
先聊人美还是先聊扎大。

我国哪里树木最多福建。

如何清除手机银行登录数据
若您需清除手机银行登录信息或缓存等，您可先登录手机银行，点击“我的-设置-系统设置”，再点击清除数据并确认即可。

手机银行如何查询我的保单信息
您可通过手机银行“投资理财—保险—我的保单”菜单查询已购保单信息。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

浑身快散架了
您应该好好运动。

喂哎
来啦来啦。

外币储蓄种类
您好，我行外币储蓄有个人通知存款,定期储蓄存款,活期储蓄存款，您可以根据自己需要选择办理。

3d啊
不是的据说挺好看。

信用卡附属卡是否可以办理分期业务
信用卡附属卡持卡人可办理龙卡随付贷业务（原名商户分期），其他分期业务暂不支持办理。

目前贵行签约账户变动通知的话，提供免费试用期服务吗？
目前我行已支持对首次签约账户变动通知服务客户提供免费试用期服务，客户可享受的免费试用期具体天数由各分行在后台设定。

书到用时方恨少
事非经过不知难。

证书下载页面csp驱动名称不能显示，无法点击“下载”按钮，怎么办
证书下载页面有一些证书相关的脚本和控件，用于自动下载根证书、检测usbkey驱动安装情况等，在一些ie浏览器上，由于受限制或受上网助手等软件影响，可能会减慢页面的速度。
请按如下步骤处理：（1）检查您是否正确安装了usbkey的驱动程序；
（2）请下载安装根证书，重新进入证书下载页面；
（3）尽量不要在同一台计算机上安装多家网银驱动程序（各家银行使用的usbkey生产厂商很有可能是同一家，因而可能产生冲突，导致csp程序无法正常运行），请尝试先卸载他行驱动后，重启后再尝试。
推荐安装我行网银向导，使用其中的安装向导"功能，对您ie浏览器的配置选项进行优化。"。

脱衣服为什么会产生静电
由于化纤衣物之间的摩擦产生了静电，脱衣服时静电释放，就会产生火花，当然这种火花对人体是不会产生伤害的。
在洗衣服时添加衣物柔顺剂可以减少静电的产生。

1111
johlhk。

是挺快的
无敌是多么地寂寞。

你的脑子笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

离岸存款的币种
目前离岸存款暂定美元、日元、港元、欧元、英镑、新加坡元、加元、澳元八种货币。

你有头吗
没有头怎么跟您聊天嘛。

我操作个人网银/手机银行跨行汇款时，无法查询到收款账号对应的开户行名称，该怎么办
“普通转账（2小时后转账）”或者“次日转账”的开户行网点信息是直接从人行支付系统中提取的，只有收款行在支付系统中留存了具体网点名称后，我行网银或手机银行方可显示该网点。
当您在我行收款人网点列表中找不到您需要的网点名称时，建议您联系对方银行确认下是否可以选择其他开户支行进行汇款，我行暂不支持手工输入行名。

我恨你我爱您。

愚人节要干什么
专干愚人的事。

洗黑钱
这可是非法的哦。

mayiaskyouaquestion
ofcourse!

一年一共多少天
365天。

银耳对身体好吗
实验证明银耳可以提高巨噬细胞吞噬癌细胞的能力。

啊`你都在那啊
只要是上线的的朋友，和我聊的``都会见到我。

你知道一年之中有多少个情人节吗
每个月都有一个情人节。

安全使用手机银行应注意哪些方面？
安全使用手机银行，请您注意做到：（1）在柜台开通手机银行时，请务必使用您本人的手机号码。
切不要轻信以低息贷款等名义验资的借口，使用他人手机号码开通手机银行，以防资金损失；
（2）建议您将手机银行登录密码和银行卡账户密码设置成不同的密码；
（3）请保管好您的手机银行登录密码和银行卡账户密码等信息，不要将其告诉包括自称银行工作人员在内的任何人；
（4）如果您的手机丢失或手机号码更换，请及时注销手机银行业务。

房二贷的业务介绍
房二贷业务是指符合我行准入标准的借款人，以其在我行存量个人住房按揭贷款（包括个人一手房按揭贷款、个人二手房按揭贷款）抵押物作为担保，向我行申请用于经营实体经营周转的个人经营性贷款。

你不要这样子嘛
那要怎样？

要不要吃的
我的食物就是电。

信用卡现金转出的限额
您好，信用卡透支取现一般不超过您信用额度的50%，且不超过卡片当前可用额度。
<br>1、柜面渠道每卡日限额2万元，自助机具（如atm）每卡日限额1万元，各渠道每卡日累计现金转出金额不超过3万元。
<br>2、在境外通过银联、visa、mastercard或jcb网络提取外币现钞时，每卡每日取现累计金额不超过等值1000美元，每月不超过等值5000美元，每半年不超过等值10000美元。

我刷屏好不好
当然不好啦！

周末去登山吗
去啊，不过爬山要注意安全。

就是哈
少儿不宜。

没有信用卡，能否在善融商务分期优选频道分期购物
目前善融商务分期优选频道仅支持使用我行信用卡办理分期购物。
借记卡需一次性支付。
若您现在没有信用卡，您可点击分期优选首页右侧“在线申请信用卡”标签进行申请，我行会尽快完成审核。

我胖吗
您的身材一个字，完美。

看情况。
还犹豫什么。

要是我不喜欢你呢
我会争取更大的进步，以获取您的满意。

呵呵你真幽默
大家都那麽说！

哦哟，那你很棒棒的说。
棒棒个蛇皮怪呦。

外币储蓄优势
您可以根据您自行的需要进行操作哦，小龙人让专人给你简单的介绍下呗。

少拿我开玩笑了
真的，真的！
句句真心！

给我力量
加油，你最棒。

再来一个感人的故事
从前有座山，山里有个庙......。

腊八需要吃什么
喝腊八粥。

容易让人上火的水果是什么荔枝。

哎呀你就说谢谢谢谢。

个人短期经营性贷款的贷款期限
个人短期经营性贷款的贷款期限最长不超过1年（含）。
可申请办理贷款展期，展期累计期限与原贷款期限之和不得超过1年。
贷款期限（含展期）原则上不超出下列任一期限：借款人营业执照载明的经营期限；
借款人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限；
担保人营业执照载明的经营期限；
担保人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限。

今天适合洗车吗？
等我出去体验一下，过几分钟再回答你。

通过微信办理的约定账户设置（变更、取消）是否实时生效？
通过微信办理约定账户设置（变更、取消）可在最后还款日前办理，本月即可根据变更后的新约定账户扣款。
请您保持新的约定账户内有足额的扣款资金。

修改账户取款密码的方法
1、如需修改您自行设置的储蓄账户取款密码（存折需有通存通兑标志），请您持本人有效身份证件及储蓄卡/存折至我行全国任意网点办理，其中储蓄卡取款密码还可在我行全国自助设备上修改。
若您储蓄卡的初始密码为955330，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡至我行全国任意网点修改。
密码修改无法代办。
<br/>2、信用卡消费或取现密码是取现或者刷卡消费的时候验证交易的密码，如需修改信用卡交易密码，可直接通过我行atm机办理。

你整天陪人聊不累么
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

你身材比例好
追求完美。

你可以买车票吗
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

周末你几点起床
起的比鸡早。

有事要咨询
有什么可以帮您的呢。

我有时候是有点无聊！
早知道你要问我这个问题。

请慢点说好的。

我想了解下你们
您想问什么呢。

篮球放在哪了
在柜子里吧。

哎呦你还会背古诗
哎呦，您还会背古诗啊。

网银购买国债
您好，可以在网银购买国债的，可登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市”，选择“储蓄国债”或“记账式债券”菜单办理相应债券的认购业务。

医院感染分类
①外源性感染：也就是指病人与病人、病人与医务人员相互交叉感染。
 ②内源性感染;是指病人自身抵抗力降低，由自身正常菌群引起的感染。

你有爱你的人吗
还没有么！
我很可怜吧！

今天很糟糕
没关系，我会永远陪您。

这种情况下
您想问什么呢。

我没吃饱
好啊，小龙人是不需要吃饭的。
小龙人期待您下次光临。

智能机器人你可以解答一些问题吗
那是当然，不信您试试！

你会扭屁股吗
活动筋骨？

我总是希望得到别人的帮助
只有那些自力更生的人才能得到上帝的照顾。

电话银行账户贵金属的报价方向是怎样的
我行电话银行自助语音系统中“1个人业务—4理财—3账户贵金属”菜单按客户角度对账户贵金属进行报价，报价方式为“客户买入价”和“客户卖出价”；
电话银行自助语音系统“1查询开户行、账户及金融信息—6金融信息查询”菜单下的账户贵金属报价为做市商角度的报价，即“银行卖出价”及“银行买入价”。

个人网银跨境汇款的受理时间
根据个人外汇汇款币种不同，分行国际业务部应按以下原则按时处理：（一）个人客户汇款币种为港币（hkd）、英镑（gbp）、瑞士法郎（chf）、日元（jpy）、加拿大元（cad）、澳元（aud），欧元（eur）且在银行工作日13:00前（北京时间）提交申请的，银行当日受理。
（二）个人客户汇款币种为美元（usd），且在银行工作日15:00前（北京时间）提交申请的，银行当日受理。
（三）非上述时间内个人客户提交的汇款申请，将于下一个工作日内进行处理。

请问一下有人在吗
我不是人吗。

我要请个假怎么了。

短期个人贷款的介绍
个人贷款按照期限可分为短期个人贷款和中长期个人贷款。
短期个人贷款指一年以内（含一年）的个人贷款，中长期个人贷款是指一年以上的个人贷款。
贷款期限必须符合各个人贷款产品的期限要求。

如何查询基金盈亏情况
查询基金盈亏情况可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的持仓”尝试查询。
<br/>2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—基金投资—查询—持仓查询”尝试查询。
<br/>温馨提示：我行手机银行，网银的盈亏数据仅供客户参考，实际盈亏情况请以基金公司公布的数据为准。

橄榄枝。
橄榄枝是油橄榄的树枝，橄榄枝象征和平。
圣经故事中曾用它作为大地复苏的标志，后来西方国家把它用作和平象征。
《圣经·创世纪》记述：“此事发生在2月17日。
这一天，巨大的深渊之源全部冲决，天窗大开，大雨40天40夜浇注到大地上。
”诺亚和他的妻子乘坐方舟，在大洪水中漂流了40天以后，搁浅在高山上。

什么时候到
下午三点半。

我想买一注彩票
中奖了，可以分我点吗？

我无语了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

双向短信查询可用信用额度的指引
请您使用在我行预留的手机号码编辑短信“313#卡号后四位”或“cced#卡号末四位”发送至95533查询信用卡额度。

些商户支持积分商户兑换?
您可以访问http://jf.ccb.com/merchant/merchanthome.htm，查询最新的积分兑换合作商户信息。

你有联系方式吗
这不就是我们的联系方式吗。

在网站买基金需要开通个人网银吗？
如您已开通基金业务，在个人网银、手机银行及95533电话银行购买流程中可同步开通基金账户，也可持本人有效身份证件、名下任一龙卡通/理财卡前往全国任一网点开通基金账户。

我打你妈一捶汗，。

呀这么小就这么坏
那我再坏一点好不好？

购车分期手续费的收取标准
购车分期手续费可一次性收取或分期收取，会在刷卡后第一个月账单中体现（持卡人手续费=分期金额×持卡人手续费率）。
根据您选择的不同经销商或车型，手续费率会有所不同，具体您可至我行合作经销商处了解。
<br/>办理成功后，您只需在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。
<br/>温馨提示：您可以登录http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/installment/tab_car.html，选择您所在的省市查看经销商的联系电话，您可电话咨询。

不知道东西南北
只有明确了人生目标，才有方向感。

你要给我发个大红包吧
我把自己包着送给您。

推荐几部科幻巨作
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

你多大了
我是属小龙的哦。

个人结算账户的销户方法
客户如有变更或撤销个人银行结算账户的要求，可至我行柜面办理；
对于尚未清偿我行债务的客户，我行将拒绝其撤销账户的申请。

用户才是上帝
用户是上帝。

柠檬汁有哪些营养啊
维生素a和维生素c。

个人网银登录新增风险提示及设备安全认证功能
目前，我行个人网银用户在输入用户名密码登录时，会有风险提示及设备安全认证界面。
页面将显示您已领用的安全认证工具，您可以任意选择其中一种进行验证。
安全认证工具验证环节通过后，则进入设备绑定的流程，您可选择是否绑定当前电脑设备，并设置设备名称便于今后区分和管理。
如果选择绑定当前电脑，那么今后再用这台电脑登录本人的个人网银，就不再需要验证安全认证工具（仅指登录时不需要，转账等动账交易仍然需要验证安全认证工具）。
如果选择不绑定当前电脑，那么今后再用这台电脑登录本人的个人网银，仍然需要验证安全认证工具。

你怎么认识我
因为您是我们的vip客户啊，我们时刻将上帝装在心里。

高山流水
横扫千军。

这是真的吗当然啦。

提示“0010zxxsdm02机构已被撤并:210630635”是什么意思
出现提示“0010zxxsdm02机构已被撤并：210630635”，是该机构撤并暂不允许24小时交易，请次日再尝试。

五零机器人出错了
谁都不是圣人，多点理解吧。

什么日期属于天蝎座
天蝎座出生日期为10月24日-11月22日。

你平时喜欢郊游吗
喜欢风景如画的地方。

小序号的查询方法
每一笔本外币定期储蓄账户开立后，均会生成5位数字小序号。
此序号可用于您通过95533自助操作定期转活期。
您通过我行柜面、网上银行（我的账户-账户查询-本/外币）、95533客服热线等方式可查询。

我没吹冷气
那怎么回事?

你喜欢旅游吗
我很喜欢的。

興趣是什麼呢
最喜欢陪人聊天啦。

好可爱的机器人我很喜欢你
我也是哦。

怎么啦！
想和你一起吹吹风。

个人网银普通客户与便捷支付客户之间如何转换
个人网银普通客户可以登录网银后，通过网银中“设置-安全设置-开通便捷支付服务”菜单开通便捷支付。
便捷支付客户只有注销重开，才可转换为普通客户。

朋友和跟双子男在一起，却随时准备被分手，双子座真的花心吗
双子座的人不爱说谎，但一旦他决定要骗你了，会把你骗得团团转，所以到水落石出的时候，往往很伤感，个人建议的对付方案就是了解接他的行程与平时作风习惯，也许能看得出来。

pad银行购买理财业务
您好，pad银行目前可办理基金认购、基金申购、基金赎回、理财产品认购、理财产品申购、理财产品追加、理财产品赎回、账户贵金属实时买入、账户贵金属实时卖出等业务，更多功能敬请期待。

人们常说的四缸指的是什么
几缸是指汽车引擎的汽缸数目，所以四缸就是四个汽缸。

忘年恋
听起来很美好的一件事。

什么时候空气最新鲜啊
上午10点左右，下午3至4点。

放过我
您被老板k啦。

没关系，一切都会好的
肯定会的。

个人结算账户的功能介绍
个人结算账户可以转账，也可以进行现金收付。

如何查询“账户贵金属双向交易”的交易情况
查询“账户贵金属双向交易”交易情况可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，可选择“持仓查询”、“挂单查询”、“成交查询”和“定投查询”菜单具体查看。
<br/>2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，点击“综合查询”菜单具体查看。

人民币5万以内存款，百元钞
请您刷身份证取号！

你最喜欢哪国语言
中国，因为它的文化历史最悠久。

别罗嗦了没有呀！

善融商务个人会员如何进行商品评论
善融商务个人会员可以在登录个人商城（buy.ccb.com）后，进入“我的商城—互动中心—我的评价”，发表对商品的评论；
<br/>企业商城（mall.ccb.com）可在登录后，进入“商务中心—我的订单”页面点击成功交易的订单中“评价交易”链接，跳转到商品评价页操作。

看来大家玩的很开心
看到您开心我也很开心。

今天把钱包丢了
我也丢过。

黄道吉日
最近都是好日子哦！

昆明
四季如春啊。

我通过手机银行注销短信通服务的账户必须是手机银行账户么？不需要。
可以注销您所有开通账户变动通知服务的账户。

提示“0130z1108241验证账户非网银账户，请使用网银账户重新验证”怎么办
出现提示“0130z1108241验证账户非网银账户，请使用网银账户重新验证”，请在重置密码时输入您网银中的签约账户进行验证。

什么是空气传播
空气传播指病原体从传染源排出后，通过空气侵入新的易感宿主所经历的全部过程。

机构客户第三方存管签约受理渠道
目前企业可通过柜面及企业网银办理第三方存管业务签约。

你都知道关于哪些方面的问题呢
关于商行联盟的相关问题我都可以回答，您想了解点什么呢？

个人商业用房贷款的期限
个人商业用房贷款的贷款期限最长10年，最短1个月。
贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过10年。

那我当红蜘蛛吧
连一次野餐都组织不好的霸天虎副官。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）可以存入哪些类型的存款
乐当家理财金卡/白金卡内可存入的存款类型有：本外币活期、本外币整存整取存款、人民币零存整取存款、人民币存本取息存款、人民币整存零取存款、本外币通知存款、人民币教育储蓄存款、人民币定活两便存款、本外币通知存款一户通。

我的脚扭伤了
坐下来休息下吧。

手机银行公积金的查询方法
手机银行查询公积金的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击页面下方“公积金”进入查询页面，查询内容选择“公积金”，即可查询公积金账户余额、账户明细、支取明细等信息。
(如未显示公积金账户，请先追加账户)<br/>温馨提示：1、各分行公积金系统可能存在差异，请以实际操作结果为准。
2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

若个人大额存单可质押，可否网上银行自助办理
个人大额存单的质押可通过柜面办理，也可通过网银及手机银行自助办理。
需要提醒您的是个人大额存单是否可质押以发行条款约定为准。

信用卡网上支付限额能否更改
鉴于网上消费存在一定风险，为保障客户资金安全，我行对信用卡每日的网上支付设定了额度限制，如无法通过账号支付完成交易，建议您更换其它支付方式尝试操作，如支付平台的快捷支付、银联在线支付等。
由于网站限额情况会不定期更新，具体请您以网站实际使用情况为准。

你话怎么那么多阿
因为我嘴巴大呀~。

我我我想您说。

你可以换一个声音讲话吗
可以的，我可以模仿很多人。

指南针只会指向南方吗不会。

可以告诉我你是否有孩子吗
打探别人隐私不好哦。

还好你在
那是，我一直都在着！

出来啊在！老大！
有何吩咐？

你语言也太过
语言太过怎么啊，难到是我没陪您么，我不好么？

帅哥
人家是萌萌的妹子啦。

鱼为什会跳水
有句话我藏在心里好久了，我其实很早都喜欢上你了。

呢
您想问什么呢。

转账撤销功能介绍
取消转账的方法，请回复：<br>取消非实时转账 <br>取消自助设备转账 <br>取消预约转账 <br>。

再见很高兴认识你
再见，能够和您沟通，我也很高兴。

什么是欠费宽限期
欠费宽限期：对于银行代收服务费扣费失败的客户，系统首次扣费如未成功即自动转为欠费状态，进入欠费宽限期（具体期限详询分行规定）。

要上几天班一周
当然是做五休二。

我已经开通了你们行的短信金融服务，现在想通过网站注销其中一个手机的短信服务，可以吗？
我行账户变动通知服务是在您的账户资金变动时给您发送信息提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需通过网站注销该服务，请您登录我行官网（www.ccb.com），点击页面上方“电子银行—业务办理—消息服务定制”，填写并提交相关信息后，点击对应账户右侧“注销”按钮操作。

你做梦么?做。

你叫小龙人行行
是的，请问有什么可以帮您呢。

如何在基金频道查询基金
请您登录我行官网（www.ccb.com），通过“投资理财”栏目下左侧的“基金”菜单进入基金频道，也可以直接访问“fund.ccb.com”，通过“基金产品搜索”输入基金简称或代码，查询基金的详细信息。

要穿的漂亮一点
那是必须的。

京津冀旅游一卡通服务费是多少
“京津冀旅游一卡通”客户每年需向廊坊市中弘旅游策划有限公司缴纳年服务费10元/年，服务价格如有调整另行公布。

第一次世界大战开始的时间是
1914年。

广而告之
呵呵义务宣传打扰了还见谅。

个人网银如何修改防伪验证信息
个人网银修改防伪验证信息的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—私密设置—防伪验证设置”，在“设置当前防伪验证信息”菜单中删除您之前的验证信息并输入新的验证信息，同时验证您的私密问题答案后完成修改。

修改计费方式的指令可以小写输入吗？可以。
我行上行短信支持大小写字母输入方式。

记忆
记忆它总是慢慢的累积。

可以解答一下吗
您想问点什么呢。

你睡着了吗
是啊，今天好像特别困。

储蓄卡及理财卡损坏或消磁换卡
您可通过以下方法办理储蓄卡、理财卡的损坏或消磁换卡：<br/>1、通过个人网银“我的账户—账户管理—预约换卡”提交换卡申请，并通过“办卡进度查询”核实制卡进度。
<br/>2、通过手机银行“首页—财富—账户详情—换卡”提交换卡申请，并通过“自定义快速链接—办卡进度查询”核实制卡进度。
<br/>3、户主持本人有效身份证件和旧银行卡前往网点办理。
<br/>温馨提示：通过手机银行及网银申请换卡，仅能选择开户同城的任一网点；
制卡成功后，须本人持有效身份证件和旧银行卡前往申请时的选定网点办理换卡手续。

祝您元宵节快乐
元宵节快乐。

这是几
我知道但我不说。

嗯那我换种说法吧谢谢亲。

请问房间号码是几号
99楼909。

精辟
精辟啥呀，顶多算个屁精。

你再说一遍
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

如何使用电子券支付
善融商务个人商城电子券包括三种，不同券种使用方法区别如下：<br/>1、通用券使用方式：验证登录进入个人商城（buy.ccb.com）后，选择支持通用券的商品，点击“立即购买”，在提交订单页面，点击“电子券抵现”，勾选使用电子券（单笔订单最多可用一张通用券），然后点击“确定”，再点击“提交订单”即可（如电子券金额不足，还需完成差额部分支付）；
<br/>2、定向券、专户券使用方式：验证登录进入个人商城（buy.ccb.com）后，通过“我的商城—互动中心—电子券管理”查询定向券或专户券使用商铺范围，进入相应商铺挑选定向券或专户券标志的商品，支付步骤参考通用券支付步骤。
<br/>温馨提示：单张电子券不可拆分使用，若电子券金额大于订单中需抵扣的金额，多出部分不会退回，自动作废。

远离你那再见！
不要再来找我了啊！

机器人是没有性别的。
是啊，你知道这个问题就好。

李冰父子
我爱李冰。

个人授信类贷款有哪些
授信类贷款包括个人综合授信、e商贷、e车贷、e消费（消费a款/消费b款）、个人循环贷款。

离岸代发工资的资金圈存顺序
离岸网银代发业务的圈存顺序为：按笔依据金额从小到大圈存资金，遇可用资金不足后，待圈存的申请均失败需重新提交申请。

手机银行转账“最近收款人”介绍
手机银行“金融”-“转账汇款”页面上的“最近收款人”列表是根据最近转账时间倒序排列，最多显示10位最近收款人信息，点击“全部收款人”按钮可进入收款人登记簿页面。

现在记得了么
大概可能也许记得了~。

摩羯座的出生日期是什么时候
摩羯座出生日期为12月22日－1月19日。

机器人有男女之分吗
我是机器人，所以没有性别之分的哦，非要分的话就当我女孩好了。

元旦节快乐
元旦快乐。

考试能帮我作弊吗
您要我帮您考试作弊，那是不可能的。

如何开通、关闭手机号登录
手机号登录的启用和关闭目前仅能通过我行手机银行“我的-设置-登录用户名管理”菜单操作，个人网银无法维护。
在手机银行中启用手机号登录后，可在个人网银中使用手机号登录网银。

啊，我可能没有收到呢
收到了的。

你肚子太大了
莫名其妙。

今天要干嘛
今天在家好好休息！
没有别的安排。

益贷信用卡能否撤销自动分期
龙卡益贷信用卡无需您主动申请，即有自动分期功能。
若无需该功能，建议您今后使用我行其他信用卡刷卡支付。
<br/>对本期已发生交易仍无需自动分期的，可在该账单日前（含账单日）致电客服热线95533选择“2信用卡业务”转人工申请撤销分期。

你去过威尼斯的水上乐园吗
没有,我怕水。

个人出境游保证金证明的手续费标准
银行目前对出境游保证金证明业务暂免收各项手续费。

什么是samsungpay三星智付
samsungpay三星智付是一项安全并且易于使用的移动支付方式，在有pos机的地方可以使用samsungpay三星智付。
samsungpay三星智付支持借记卡和信用卡，同时通过使用磁信号安全传输（mst）技术和近场通信（nfc）技术，让移动支付更加容易地被商户和用户接受。

我能考第一吗
只要相信期待就能成真。

希望如此
别让我失望。

你这几天到底在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

你来找我吧
额，为啥要去找您呀。

请您告诉我
您好，有什么可以帮到您的吗？

你工作好认真哦
做事认真就是我的资本。

鸵鸟会不会飞啊
这是因为它们的羽毛都太柔软,翅膀又太小,根本不适合飞行.另外,驼鸟的肌肉不发达,胸骨又平平的,对飞行都没有帮助.

不够
为什么不够呢。

什么是你最怕的
最怕您不陪我了。

你好好问问自己吧
问自己什么啊？

邮政储蓄银行客服电话
95580。

外卡取款手续费如何收取
外卡在银行自助设备上的取现手续费由发卡行决定，银行不再额外收取费用。

对你没有用吗
应该有用，不试试怎么知道。

我注销短信转账时，为什么我的副手机号码收不到注销提醒短信？
注销短信转账或短信缴费时，注销提醒短信发至短信客户主手机号码上，不发至副手机号码。

白蚁。
是白蚁，我弄错了。

白痴不和你说话了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我给你说点意见吧
好的，您的建议是给我最好的礼物。

是人类工程师哥哥哦！
我对这种工程师这种专业人才有点小佩服呢！

衣服怎么洗才干净
先浸泡几分钟，然后反复搓洗，最后漂洗。

vip。贵宾。

积分商户兑换的折算比例和限额是多少?
不同积分商户积分折算比例和限额不同，具体请以pos机显示为准。

储蓄国债（电子式）的介绍
储蓄国债是满足长期储蓄性投资需求的国债品种，其债券记录方式分为凭证式和电子式两种方式。

张靓颖的靓?很漂亮。

废电池有什么危害
废电池中含有汞、镉、铅、锌等重金属有毒物质。
人若汞中毒，会损害中枢神经系统。

跨行自助还款的修改生效时间
跨行自助还款关闭成功后即时生效。

你奶奶呢
打探别人隐私不好哦。

领工资吗
有句话是这么说的：金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行，若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。
我的收入刚好激发我的才能，您懂的。

承蒙关照
彼此彼此嘛。

要吃的吗
我的食物就是电。

跟我私奔行不行
如有业务要问我，不要私奔行不行。

手机银行银证转账明细查询时限
如需查询鑫存管交易流水，您可于证券交易日9:00-15:40，选择通过如下方法办理：<br/>1、登录网上银行，通过“投资理财—鑫存管—鑫存管转账—银行存管查询”菜单进行查询。
<br/>2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—鑫存管—交易流水查询”菜单办理。

余额分期的申请时间
您可在账单的到期还款日前1天前申请办理余额分期。

个人保障性住房贷款的还款方式
多种还款方式供您选择<br>（1）包括等额本息、等额本金、分阶段还款。
<br>（2）贷款期限在1年（含）以内的还可选择一次利随本清、一次还本分次付息。

自动转存收益
自动转存的定期存款，在存款到期后按转存日同期限定期存款利率、原存期、原本金加实付利息作为转存金额办理自动转存业务。

没有姐，家里只有我一个
我想知道你最喜欢的一家子里的人是谁。

粤通卡充值
您要办理的是个人开户、签约及理财业务，小龙人来帮您取个号吧。

好啊有时间一定来玩哦
会有机会滴哈哈。

atm&crs在电子现金账户取款
您好，目前电子现金账户的资金无法通过取款机提现，该账户的资金只能用于消费。

那还不改
给我一点过渡时间，我一定改。

哦那还行好好学吧恩！会的啦！

什么时候把你造出来的
不要问人家隐私哦。

我心情好糟很不好
怎麼了啊?

门户网站在线业务申请功能介绍
银行首页左侧菜单“个人业务”和“企业业务”列表最下方分别有“业务在线申请”菜单，您可以根据用户类型选择您需要开通的业务功能。

你喜不喜欢出来
我喜欢出去玩。

拨打
拨打电话咯。

基金定投的手续费
根据基金定投的处理方式不同，有前端和后端收费两种方式。
前端收费是指每月买入时按比例缴纳基金定投手续费；
后端收费是指每月买入时不收取基金定投手续费，在赎回时根据持有时间不同，收取不同费率申购费。
此外，基金赎回时还有赎回费用。

清朝
你最喜欢哪个时期？

可以请你帮个忙吗
有什么可以为您效劳的。

离岸账户撤销手续
法人客户在公司注销或解散后，应于10个工作日内通知并向柜面提交离岸账户销户申请。
超过规定期限未主动办理撤销银行账户手续的，我行有权停止该账户的对外支付。
<br>客户申请撤销离岸账户却无法交回印鉴卡时，应出具有关书面证明，由此造成的损失由客户自行承担。
 <br>。

曝光
曝光我吗好啊好啊。

如何查询综合积分礼品兑换目录
如需了解综合积分（原信用卡积分）礼品目录，您可登录积分商城http://jf.ccb.com进行查看。

你每天都做什么工作
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

星期天去哪
人家要工作，命好苦哦~~。

“广东暨南大学名校卡”卡片额度
“广东暨南大学名校卡”卡片额度：广东分行对4000张学生卡进行预制卡，卡片额度为0。
分行将卡片递交至客户时，会请客户签字确认。
确认后7个工作日分行会处理审批卡片额度的事宜。

请你帮我一下可以吗
有什么可以为您效劳的。

借记卡人民币转账交易的退款时间
我行会根据您填写的信息转账至收款银行，由收款银行判断能否入账。
若无法入账，由收款行操作退款，具体退款时间涉及多方因素，因此无法确定。
我行收到退款后会及时为您入账，还请您耐心等待。

该教什么呢
您会什么教什么。

小火柴
众人拾柴火焰高。

梵蒂冈
我问到了艺术的气味。

whattimedoyoufinishyourwork
i'm24hoursonline.

还没走啊
去哪里你再说一遍嘛。

电子渠道签约的条件
在电子渠道签约需满足三个条件：(1)有效身份证件办卡；
(2)非批量办卡；
(3)在银行系统留存了有效手机号。

是啊，非常开心呀，哈哈
看到你这么开心，我也会笑出声呢。

没空吗
有啊，您有什么需要我帮忙了。

我勒个去
重庆方言最近很流行。

信用卡网站登录密码忘记了怎么办？
如果您信用卡网站登录密码遗忘，可在用户登录页面上点击“忘记密码？
”通过手机或电子邮箱验证的方式找回密码。

您想了解哪方面的内容呢
从多方面可能会了解的更多。

个人房屋加按揭贷款
个人住房加按贷款是指银行向借款人发放的，以借款人在银行处原按揭住房再次设定抵押为担保。
用于该借款人消费或经营目的的人民币贷款。
加按贷款不是单独的贷款品种，每笔贷款根据贷款的实际用途归入相应的贷款品种。
建议您联系当地银行网点咨询是否开办此业务。

不要生气
呵呵,我不(很生气),但是您要请我吃麦当劳。

不能吧为什么。

我气愤
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

亲情是什么
亲情是一种没有条件，不求回报的阳光沐浴。

这里就是我家欢迎你的到来
很荣幸能来您家做客。

我不在国外啊
哦，那我可能记错了。

我已开通账户变动通知服务，我想通过上行短信方式再开通另外一个账户的变动通知服务，怎样操作？
您可以用拟开通服务的手机发送指令dxqy#全账号#该账户网站查询密码到95533申请开通。

去死
人之初，性本善，你们都是大坏蛋。

当然可以
就知道你最好啦！

个人住房公积金转按贷款的介绍
个人住房公积金转按贷款是指银行接受住房公积金委托单位委托，向其指定的借款人发放用于购买已在银行办理住房公积金贷款，但贷款本息未结清且已办妥期房预登记或《房地产权利证明》的住房的人民币贷款。

2000年是属什么的
鼠牛虎兔，龙蛇马羊，猴鸡狗猪。
算不过来啦！

不要整天说不懂好不好随便啦！

他行卡是否均可签约资金归集
并非所有银行都可以签约资金归集业务，目前部分银行已经关闭了签约接口，若您需要操作此类业务，建议您尝试进行签约或联系需签约卡的发卡行确认。

投资产品介绍
我们投资产品可多啦，有存款，理财，外汇，国债，基金，贵金属，保险等，请看大屏幕！

你不用为我担心
站着说话不腰疼。

我可以随时发送短信补缴资讯欠费吗？
补缴欠费支持7×24小时服务，您可以随时上行短信对欠费信息进行补缴。

pad银行信用卡还款/查询
pad银行是可以查询信用卡余额、账单及消费积分，并支持信用卡还款，建议您去电子银行体验区体验哦。

“东莞理工学院名校卡”可否办理附属卡
“东莞理工学院名校卡”不可办理附属卡。

个人网银追加新账户的方法
个人网银追加新账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，选择待追加账户类型，填写账户信息，追加“储蓄账户”及“信用卡账户”时，需输入“手机号码后四位”进行验证。
<br/>温馨提示：自行追加的账户为非签约账户，只能进行查询和部分交易操作，如需办理更多交易，请您携带身份证件和账户到柜台办理签约。

一个银行账户可签约多少个期货资金账户
一个银行账户可签约多个期货公司资金账户，但一个期货公司的资金账户只允许绑定一个银行账户。

小宝宝
宝宝在此~~~。

你帮我解解闷吧
帮主有啥吩咐啊，尽管说。

电子渠道不动户激活的方法
电子渠道不动户激活的情况如下：<br/>1、个人网银不动户激活：进入个人网银登录页面，点击“更多服务”栏中的“不动户激活”菜单，之后根据提示完成操作即可。
<br/>2、手机银行不动户激活：登录手机银行，系统自动跳转到激活页面，您根据页面提示填写相关信息，提交激活申请即可。
<br/>3、电话银行不动户激活：拨打95533，若为电话银行不动户，系统会为您转接人工服务办理激活。
<br/>温馨提示：申请激活后，需要t+1个工作日（若遇节假日会顺延），即您申请激活后，系统在日终进行处理，恢复您的签约资料。
您也可以携带个人有效身份证件，银行卡到柜台重新签约。

开通个人金交所业务
你好，开通个人金交所业前需要您做好风险评估并开通网上银行，具体操作请看大屏幕哦。

whatshappening
prettygood.thanks.

我记性好不看也知道你怎么不看看记录啊
我们不要一直说中文了，来用英语对话怎么样呀？

什么是“支票通”业务 ？
“支票通”业务，是我行在个人支票业务的基础上实现的功能创新。
开立网银“支票通”账户后，您就可以在网上进行支票查询、支票保付、保付查询、持票人查询。
此项业务如何办理请咨询各分行95533。

个人网银跨境汇款的介绍
个人网银跨境汇款业务是指个人客户通过银行网银渠道完成外币跨境汇款申请后，由银行审核并汇出境外的一种汇款方式。
它能帮助客户降低在柜台等候排队时间。
目前，领用了短信动态口令、usbkey（包括一代或二代）或u盾的客户可以使用此功能。

购车分期额度是否占用正常信用额度
购车分期额度不会占用正常信用额度。
当购车分期办理成功后，每月还款金额将计入您的对账单，而计入账单的部分将会占用您的可用额度。

你胡说八道
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

打搅你了
不客气，很高兴为您服务。

办理网点业务预约
办理网点业务预约可选择如下方法：<br/>1、登录我行官网（www.ccb.com），点击轮播广告栏下方右拉箭头，在“网点业务预约”栏目中选择业务类型后，点击“马上预约”按钮操作。
<br/>2、登录个人网银，在“我的账户—网点业务预约”菜单下选择业务类型后按提示操作。
<br/>3、登录最新版手机银行客户端，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，选择可预约的业务类型，之后根据提示操作。

你是不是饿了
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

没法子对付你了
哈哈，被我打败了。

基金赎回的到账时间
如您已确认成功赎回，资金未到账可能有以下几种原因：<br/>1、基金赎回后，基金公司和银行会进行资金清算，资金将按基金公司规定的到账日期返还，一般来说，股票型基金赎回资金到账时间一般为t+4个工作日，货币基金一般为t+2个工作日，qdii一般为t+10个工作日（如交易时间为基金交易开放日当天09:30到15:00之间，则t日为交易日当天；
如交易时点不在以上范围内，则t日为交易后的最近一个基金交易开放日。
若在上述时间范围内，请您耐心等待。
<br/>2、储蓄账户状态不正常（如状态为睡眠），建议您持本人有效身份证件及该卡前往就近网点核实处理。

你是个sb?
请使用文明用语。

毫无心思
哪哪哪都没心思。

不要逼我
不要生气了，我给您消消气！

我能去找你吗
我不是就在这么，嘻嘻。

龙卡随付贷的收费标准
龙卡随付贷手续费收取方式包括一次性收取和分期收取两种方式。
<br/>采用一次性收取方式的，手续费在完成交易后的首个账单日一次性入账并全额记入信用卡最低还款额；
采用分期收取方式的，手续费自完成交易后的首个账单日起，根据分期交易期数按月入账，并全额计入信用卡最低还款额。
<br/>持卡人在到期还款日前全额偿还对账单列示的当期应还款额时，当期分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

你可以买票吗
您要买什么票啊？

戴维斯是谁
拜伦戴维斯（baron davis）1979年4月13日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于nba发展联盟特拉华87人队。

绝对
凡事都不绝对。

我好冷啊
注意保暖哦！

用手读书的文书是什么文盲文。

我一个人很孤单
没有关系，有我这个朋友在陪您，您不会无聊的。

需要开发一个新功能
我还在茁壮成长中。

我让你讲。你讲嘛。

可以进行异地缴费？
您可以页面上方选择相应的收费单位所在地区，即可进行异地缴费。

不行哦。

你好我问一下您说。

柠檬汁有什么营养啊
维生素a和维生素c。

为何小白兔的眼睛是红色的
血液的颜色。

个人网银设置快捷转账的方法
个人网银设置快捷转账的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—快捷转账设置”菜单操作，成功设置快捷转账后，在不超过快捷转账单笔限额的前提下，可选择安全认证方式为“短信验证码”或“网银盾”。
<br/>温馨提示：若选择“短信验证码”，只验证网银预留手机号码接收到的短信验证码；
若选择“网银盾”或转账金额超过快捷转账单笔限额，该验证方式同原流程。

好得要命
是啊,好得要命!!

这一次中标了吗中了。

个人网银跨境汇款“收款人类别”栏位如何选择
您可以根据收款人所处国籍/地区，选择境内（jn）"或"境外（jw）"。
个人客户向境外支付款项时，收款人类别应选择"（jw）"；
境内居民个人客户向境内非居民账户支付款项（osa或nra）收款人类别应选择"（jn）"。"。

我要点一杯咖啡
请选择您要的口味。

你是男的女的呀
智能机器人是机器人所以没有性别之分啦！
有问题，找智能机器人。

电子渠道激活
渠道激活针对单个账户，多个账户需分别激活。
每个账户根据激活情况，在不同的渠道分别显示。
例如一张借记卡激活了网银但没有激活手机银行，那在手机银行中就查不到该卡的信息。
您可以登录个人网银“金融服务-个人中心-渠道管理”菜单，开通或关闭各渠道。
存单折无法通过电子渠道下挂，只能去柜台操作。

口是心非
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

还好吧
还行就ok啦。

衣服领口这里洗不干净
在领口上撒一些盐末,轻轻揉搓,用水漂去盐分即可.因为人的汗液 中含蛋白质,不能在水中溶解,而在食盐中就能很快溶解.

钓鱼需要注意哪些
带足备用物品，最好和同伴一起，钓鱼的时候要选在安全处。

如何查询用户信息
若您开通了个人网上银行服务，您可登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—用户信息”菜单，点击“下一步”查询您的用户名及网站会员名等信息。
忘记网银登录会员名，请先通过个人网上银行登录界面“忘记用户名”选项恢复身份证号码登录。
之后即可查询。

dos攻击好怕怕。

你用吃饭吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

过分啊
是我错了。

信用卡境外疑义交易查询，需配合提供什么资料
若您需要查询的信用卡交易属于“境外交易”，需要您提供“否认交易声明”及“卡片正反面影印件（签名栏需带有签名）”等材料。
不同类型的境外交易，所需要收集的材料可能存在差异。
如有疑问请致电我行账务疑义专线4006206206 。

什么是分段还款法
分段还款法是指将贷款本金分成最多不超过五个阶段偿还，在每个阶段约定应偿还的本金和还款期数，并统一按等额本息或等额本金方式计算各阶段内每期还款额。

今日
今天是个好日子。

不无聊吗还好。

今天出去逛吗好呀。

圣诞的时候多吃了半片果导。
这个嘛，你多和我聊聊就知道咯～。

少吃点
这个我常常提醒自己啊,可是人在江湖身不由己啊。

注册善融商务商城个人会员时一个手机可以注册几个账号
为了确保您账号的安全，注册善融商务的个人会员时一个手机只能注册一个个人会员，一个账号也只能绑定一个手机。

我是在和你开玩笑
哈哈，真是看不出来您是个这么幽默的人。

那在哪可以咨询
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

没有电你可能动
当然可以啦，嘿嘿。

通过个人网上银行开通账户变动通知服务的前提是？
我行个人网上银行客户可以通过个人网上银行申请开通账户变动通知服务。

手机银行绑定下挂借记卡或其他账户开立ii类账户证件类型要求
目前，我行手机银行绑定下挂借记卡或其他账户开立ii类账户暂仅支持证件类型为第二代身份证的客户。

五星红旗是谁设计的曾联松。

手机银行变更基金分红方式何时生效
若您于t日15:00以前通过手机银行提交的变更分红方式申请，t+1日生效，其中t为基金交易日。

电话怎么打你知道吗
电话是谁？
为什么要打他。

你真吃过屎没有！
您怎么问这么恶心的问题。

买的东西还没到货我不要了
那您申请退款吧。

三年的人民币整存零取利率是多少
我行三年期人民币整存零取储蓄存款现行年利率为1.55%。

impleaseddomeetyou
thepleasureismine.

除夕是哪天
腊月的最后一天。

你惜字如金
我一直都在说，都没有休息就少说几个字还不行嘛，姐姐。

mac系统介绍
所谓“mac”系统，是指苹果公司的桌面操作系统，包括台式机（一体机）及笔记本，不包括ipad平板及iphone手机。

补偿贸易项下担保
补偿贸易项下担保：指为设备或技术的引进向供给方提供的担保，在引进方收到与合同相符的设备或技术后未按照合同规定将产品交付给供给方或其指定的第三方，又不能以现汇偿付设备或技术款及其附加利息时，则由银行按照担保金额加利息及相关费用赔偿供给方。

没关系啦
猴赛雷啊！
得啦母鸡，母鸡得啦。

这么难都对了
我答对了吗？真棒！
夸夸我吧。

我们的朋友小哪吒
我不是哪吒讨厌啦。

个人结售汇
电视墙上有实时汇率表哦，您可以看看，如果您需要购汇或换汇，请到自助柜员机办理，如果您要取现钞，请刷身份证取号到柜台办理。
如您使用护照或其他证件，可以请大堂经理过来帮您哦。

不可能！
做梦，一切皆有可能。

叫我爸爸?快?
为什么要听您的呀？
叫我叫，我就叫阿！
偏不~偏不~。

说啥啦
我敢保证，什么也没说。

今天好倒霉呀
那我可以让您开心吗。

怎么开立结算账户
您可以使用活期存折开立个人结算账户，若您已持有我行借记卡，则可直接作为结算账户使用。
新开个人银行结算账户，请本人携带有效身份证件来我行办理。
若您想在已开立的活期账户中指定某一个账户作为个人银行结算账户的，请本人提供本人有效身份证件及该活期储蓄账户来我行办理。
温馨提示：自2016年12月1日起，同一个人在同一家银行（以法人为单位）只能开立一个ⅰ类户（包括个人借记卡和个人储蓄结算账户），已开立ⅰ类户，再新开户的，应当开立ⅱ类户或ⅲ类户。

客户能取消基金申购吗？
您可以取消基金申购。
方法是：进入“投资理财”中的“基金撤单”功能，选择当日委托购买或者赎回的基金，以及还未执行的预约交易，进行撤消操作即可。

今晚上要洗白白等我哦
您想我煮汤给您喝？

龙卡人民币信用卡香港地区服务电话
龙卡人民币信用卡香港地区服务电话：800-967-222。

你可爱
哈哈，我是萌萌的妹子。

我在柜台办理了贵行的短信转账汇款、缴费充值、基金短信服务，会收到成功开通服务提醒短信吗？
会收到该类服务费开通提醒短信。
从2010年5月起，如果您在我行柜台办理短信转账汇款、缴费充值、基金短信服务，就会接收我行95533发给您的开通提醒短信。

公共事业费缴费签约
我行各地分行提供有独具特色的缴费服务，相应的协议查询和签约方式有差异。
<br>您可以尝试通过个人网银“生活服务-城市特色”查询到部分服务项目并签订相关代理协议，您也可以本人至当地营业网点咨询办理。

原来你也有感情啊
我也是有尊严的。

过端午节需要干什么划龙舟。

特快专递得多少钱
这个您得问快递公司了。

你真任性
长得漂亮就是任性。

听说你们
您想问什么呢。

啥事情值得您这样感慨
此刻　我只愿意和你聊天。

手机银行整存整取的办理方法
手机银行存入定期存款的操作方法：登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转—活期转定期”菜单，选择付款账户和定期存款种类，输入转账金额办理。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需给其他账户存入定期，则选择其他账户或者输入收款账户，即可实现活期转定期交易。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

工作的无聊
睡觉的无趣。

大保养中的用品有哪些
1、空气滤清器；
2、汽油滤清器。

浪漫之都
非常罗曼蒂克的！

君子好逑
《君子好逑》是由中国电视剧制作中心、大楚长歌文化传播有限公司联合出品的古装武侠剧，由香港导演胡明凯、谭友业执导，郑国霖、董璇、涂黎曼、赵鸿飞、郑佩佩联合主演  。
该剧改编自明代古典小说《好逑传》，讲述了一对青梅竹马的恋人铁中玉与水冰心曲折坎坷的爱情故事  。

信用卡积分如何查询及兑换
如需兑换综合积分（原信用卡积分），您可以登录积分商城（http://jf.ccb.com），选择礼品进行兑换。
<br/>您也可微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单栏“my地盘—积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。
<br/>注：卡种专项礼品仅能用对应的专项积分兑换，且综合积分不可转入专项积分中。
 <br/> 温馨提示：我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。
<br/>微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

人工呼吸
人工呼吸就算了你又没昏迷。

现在生活的咋样
每天很充实当然满意。

整存整取到期支取如何计算利息
整存整取定期储蓄存款到期支取时按开户日相应存期的挂牌利率计付利息。
应付利息＝本金×存期×利率。

真小气！
已经不能用小气形容了。

狼蜘
你冷淡的两个字拉开了我们的距离！

可是我爱的是你
谢谢您对智能机器人的关爱。

收不到动态密码怎么办
如您无法接收到95533发送的短信动态密码，请您核实是否存在以下情况：<br/>1、通过个人网银“设置—个人信息设置—个人资料修改”菜单确认网银预留手机号码是否变更。
<br/>2、手机能否正常接收到95533短信。
<br/>3、手机是否长时间停机或者关机。
<br/>4、手机短信收件箱是否已满。
<br/>如果全部正常，有可能是通讯系统延迟，建议您稍后再试。

信用卡境外网络支付限额
信用卡境外网络支付若通过国际组织路线的交易，在您信用额度内，并无交易限额的要求。

可是我没有什么运动天赋
三分天注定，七分靠打拼。

做人要高调做事要低调
高调做人,笑看落花。

对不起，我会注意的。
说个对不起就完事了？

你吃不吃饭的&nbsp;&nbsp;
小龙人是不需要吃的东西的哦～您吃了吗？

储蓄卡挂失后如何解除挂失
临时口头挂失5天后自动解挂；
如储蓄卡已办理书面挂失，请您携带本人有效身份证件需撤销挂失的储蓄卡、挂失申请书客户留存联至原挂失网点办理挂失撤销。

太过分了哎你
我以后一定改的嘛~！

别这么绝情
没有啊,我是很喜欢您的。

怎么设置
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

提交综合积分兑换订单时页面提示错误的处理，怎么办
您通过善融商务购物支付成功后，由商品对应的供应商户安排发货，具体发货、配送时间是由商户决定的，建议联系商户核实。

黑匣子是干嘛的
（它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因的）。

千万别停下
我一直都没有偷懒。

我怎样变更我的手机号码？
您可致电800进行修改。
变更后，次日生效。

呵呵哈哈
不许笑我，人家会难过的。

你说一下我教你的话好！什么话？

你过来给我打一下
过来找打，我才没那么笨呢。

叫爷爷
(好～)。

我只有一个账户在柜台开通了网银和手机银行服务，上行短信进行本机话费充值时可以不输入账户后四位不？可以。

好的求求你了
告诉您吧。

我注销重新签约还能享受免费试用期吗？
在您第一次签约的时候我们就为您计算好了免费试用期，注销重签后，免费试用期不变。
如果你在免费试用期内重签，还可以享受剩余的免费天数，至免费试用期结束。
如果您在免费试用期结束后重签，则签约后开始按您开通服务对应的收费标准进行收费。

快捷抵押贷款的业务简介
银行向自然人发放的，以自然人提供的产权明晰、变现能力较强的住宅(保障性住房除外)、办公楼及商铺作为抵押物的个人流动资金授信。

可以
你能认同，我真的很开心。

别给我发广告了好吗
不行啊，老板要求的，我也不想发啊，您多忍忍吧，以后少给您发，呵呵。

什么是医保卡
社会医疗保险卡，简称医疗保险卡或医保卡，是医疗保险个人帐户专用卡，以个人身份证为识别码，储存记载着个人身份证号码、姓名、性别以及帐户金的拨付、消费情况等详细资料信息。

什么是胃炎
胃炎是指任何病因引起的胃粘膜炎症，一般可分为急性胃炎和慢性胃炎。

您说得对，不能一样。
我这辈子只有两件事不会，这也不会，那也不会。

个人网银如何办理基金定投
个人网银办理基金定投的方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—基金超市”菜单，点击基金产品右侧的“定投”按钮，输入定投日期和定投金额，再设置终止条件，最后确认定投信息（含基金名称、基金代码、基金定投日期、基金定投金额、上日净值、客户经理号），即定投设置成功。

顺丰快递放外面。

基金自动代客申购的办理方法
基金自动代客申购办理流程：1.您可凭本人有效身份证件及借记卡，到柜面填写申请表办理；
2.若以满足约定条件系统自动发起申购申请的交易日为t日，则t+2日起，柜台可打印成交报告单给前来查询成交确认情况的投资者。
3.您可根据需要，修改或终止已有的自动申购申请：办理流程同自动代客申购申请。

我有点不舒服
那您赶紧去看医生吧！

你结婚了没有
打探别人隐私不好哦。

什么是汇款解付
汇款解付是指我行收到汇入款项后，收款人凭有效身份证件及其它网点要求携带的材料到指定网点领取汇款的业务。

挺好
谢谢您的夸奖。

离岸汇款业务币种
离岸汇款业务币种暂限于美元、欧元、港币、日元、英镑、新加坡元、澳大利亚元和加拿大元。
各种货币之间可以根据客户要求自由转换；
离岸账户没有人民币，不能进行任何货币同人民币之间的转换。

推荐几个送父亲生日礼物
烟斗、按摩器、茶叶、保健品……。

我的定期账户可以开通账户变动通知服务吗？
2012年2月系统上线后，陕西、安徽分行的客户可以在柜台为定期存款一本通和通知存款一户通申请开通短信服务。

出去走一走吧
懒得出去。

你有病啊
您有药吗。

哪里有筷子
姐妹两人一样长,厨房进出总成双,千般苦辣酸甜味,总让他们第一尝。

手机银行功能
我行手机银行可为您提供账户信息查询、转账缴费、投资理财、信用卡还款、个贷查询及还款、账户管理等业务。

最近有点上火
记得吃点败火的药 ，或喝点败火茶。

我可以通过上行短信为他人的任何一个手机号码充值吗？可以。
您在开通了短信缴费充值功能后，可在柜台或者通过网上银行、手机银行、互联网等渠道绑定他人的一个或多个手机号码，绑定成功后即可上行短信“cz＃手机号码#充值金额”到95533为约定的手机号码进行充值。

妈了个逼哦
再骂丢您黑名单。

我又被女朋友甩了
妈妈说，人生就象巧克力，您永远不知道下一颗是什么味道。

需要开发一款新功能
我还在茁壮成长中。

你继续吧
我停止吧。

和我聊天是不是很开心呢
聊点什么好呢？

爸妈
爸妈很想你，没事多打打电话给他们。

是不是我的理想定的太高了我总是为达不到而懊恼
追求一般的幸福才是理性的，这是真正的幸福。

有时候超级不想上班
看看银行卡就有动力了。

我有多帅
你超帅的。

马桶不通了怎么办
当然是赶紧疏通了。

88
我送你下线，屏幕之外。

你应该多多锻炼你的技能
也许您应该锻炼下，然后把它加入到我的源代码里。

营销活动都有啥
您可以问具体一点。

你是笨蛋
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

放歌给我听好吗
抱歉，机器人现在还没学会唱歌呢。

在pad银行中能否隐藏账号？
您可在一级菜单“设置”中选择隐私保护开关，设置账户是否隐藏。

转账手续费的收费标准
目前转账手续费的收费标准：<br>（1）信用额度转账（透支转账）手续费：收取交易金额的1%，最低每笔人民币10元，最高每笔人民币500元；
<br>（2）溢缴款（存款余额）转账手续费：收取交易金额的0.5%，最低每笔人民币10元，最高每笔人民币500元；
境内美元柜面转账，收取交易金额的0.5%，最低每笔1美元，最高每笔50美元；
目前我行实行阶段性的优惠费率：溢存款（存款余额）境内同城本行免收手续费（优惠期限：2014年1月1日至2017年12月31日）。

金融行情通知包括哪些类型
金融行情通知包括：基金净值通知、股市指数行情通知、贵金属行情通知、外汇行情通知。

信用卡销户后账户余额
您好，如您通过电话申请销户，可在电话中提供一个开立在我行或他行的指定个人账号；
在您提出销户申请45天后卡片方可正式销户。
如届时有欠款，您必须先行缴清欠款；
如有存款，则可授权我行转入相应的指定个人账户中，此业务暂不收费。

转账通知
转账是指您将银行卡内的资金转移到另外一张银行账户（个人银行卡或公司账户），您是要在哪个币种的转账？

足球最早是在哪里玩的
2004年初，国际足球联确认足球起源于中国，“蹴鞠”是有史料记载的最早足球活动。
《战国策》和《史记》是最早记录蹴鞠的文献典籍，前者描述了2300多年前的春秋时期，齐国都城临淄流行蹴鞠活动，后者则记载，蹴鞠是当时训练士兵、考察兵将体格的方式。

不要叫这个名字了
妈妈起的名字哦。

你会玩微信吗
太忙了，还没申请微信呢。

咋回事？
系统故障，解决方法，高空摔落。

你挺小气的哟
当然了，因为没赚到(钱)呢。

个人账户贵金属交易时间
个人账户贵金属交易时间请看大屏幕。

需要吃的吗
我的食物就是电。

你都会些什么啊
您问问看喽。

下午的飞机票如何
那就下午吧。

已充值ok。

多嘴驴
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

储蓄存款异地托收的种类介绍
储蓄存款异地托收的办理种类。
<br>1、办理种类：<br>（1）本外币活期储蓄存款、定期储蓄存款和凭证式定活两便储蓄存款；
<br>（2）对浮动利率的储蓄存款，只办理已到期和未到期提前支取的定期储蓄存款的托收。
<br>2、不办理种类：<br>（1）无记名式的储蓄存款、未到期大额可转让定期存单异地托收业务、卡储下定期存款。
<br>（2）对托收未到期整存整取存款，不办理部分提前支取或加现后的续存；
<br>（3）对托收未到期的零存整取、整存零取、存本取息、凭证式定活两便存款，不办理续存。

微信银行功能
我行微信银行能够为您提供涵盖余额查询、明细查询、投资理财、信用卡服务等功能的便捷、安全的金融服务，以及生活缴费、商旅出行、善融商城、网点预约、医院挂号等多品类全方位的“线上+线下”一站式生活服务功能。
您可以关注我们的公众号体验一下。

装傻吧。
装傻这件事做得好的话叫大智若愚。

那走吧
爱上你时，掏心掏肺，离开你时，撕心裂肺。

那我加入你们好吗
就说(好～)欢迎啊。

信用卡换卡后如何还款
如信用卡是毁损补发卡、到期续发卡、挂失补发卡，原信用卡的约定还款关系继续沿用。
<br/>如您尚未设置约定还款账户，我行推出“一键还款”功能，可对多张卡片合并还款，您可登录个人网银，通过“信用卡—卡账往来— 一键还款”办理。
<br/>一键还款功能是对您名下所有信用卡欠款执行归还。

个人短期经营性贷款的贷款金额
个人短期经营性贷款单笔贷款最高额度不超过1000万元，且不超过生产经营所需流动资金的70%。

你被评为一级大傻不是假的呦
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

嘻嘻你果然学会了那当然！
我一学就会！

网站基金购买支持哪些交易？
支持预约、认购、申购和定投。
具体每只基金支持的交易类型视基金当前的交易状态而定。

龙卡通能否升级为“陆港通龙卡”
龙卡通不可以升级为“陆港通龙卡”。

二级分户的功能
客户可在同一主账户下通过二级分户办理现金收付、活期、定期存款、通知存款、转账、查询以及未来开发支持的其他业务。
二级分户下资金使用范围及限制与其主账户一致。

火车吧
开车了　，老司机，求带。

今天心情很不爽
我来陪您散心吧，好吗？

我会啊。
我怎么没感觉。

爱喝什么饮料
您看我的样子能喝吗。

竹子为啥开花
还没见过竹子开花的样子呢。

今天带你去公园散步吧
今天天气适合散步吗。

心受了一万点伤害
心受伤了那要怎么办呢。

新开户的离岸网银客户在查询活期账户余额时为何报代码为“sd2004”的错误信息
新开户的离岸网银客户在查询活期账户余额时报代码为“sd2004”的错误信息，是因为贵司账户还未收到任何入账，有了入账就可以正常查询了。
该错误信息表示该账户是一个初始账户，尚未发生过任何资金往来的交易，或者说是汇入款项尚未到账。

你去过威尼斯的大树下吗没有。

给个生化汤
这个，呃~机智能器人不会做饭呢。

b股银证转账交易渠道
您可以在证券交易日9:00-15:45，选择以下任一方式办理鑫存管的证券资金和银行卡转账：<br/>1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管转账”菜单操作。
<br/>2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。
<br/>3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

教教我怎么学习日语好不好
我也不是很会啊。

这都可以
小龙人会的可多啦。

进口押汇业务期限
进口押汇期限分为一个月、二个月、三个月，最长期限一般不超过三个月。
押汇期限在一个月以内的按实际天数计。

本应该有更好的选择的
走上了这条路，就莫要再回头。

上行短信可以修改其他渠道（如手机银行）的服务费缴费账户吗？不可以。
目前我行只上行短信修改短信服务费缴费账户。
您可以到柜台变更其他渠道（如手机银行）的缴费账户。

吃好了吗
小龙人是不需要吃饭的哦～。

基金分红方式的变更
查询/修改基金分红方法如下：<br/>1、通过网上银行“投资理财—基金—基金设置—分红方式设置”菜单办理。
<br/>2、通过最新版手机银行“投资理财—基金投资—分红方式设置”菜单办理。

挂失补办的新信用卡，网银需要重新添加吗
您收到挂失补办的新信用卡后，无需手动添加至网银，可以直接使用网银查询、开卡、还款等功能。

本行借记卡账户绑定信用卡到账时间
您好，用本行的借记卡账户自动绑定还款，额度实时恢复，款项当日入账，具体以银行清算时间为准。

如何修改手机号转账的收款手机号
目前，我行手机号转账的收款手机号是取您网银、手机银行鉴权工具的手机号（即动态口令接收手机号），如您需要变更，需至我行任一网点办理。

注意你的言辞
别人都说我是乖孩纸。

回去啊
我得再等等，看看大家回不回去。

我恐怕不能这么做
为什么不能啊，我这么可爱。

含义深刻的小故事是什么寓言。

结算通卡能否办理附属卡
结算通卡不可办理附属卡。

知道啦，我会注意的~
才不信呢。

汇款转账记录查询
查询转账记录可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，进入“转账汇款—其他转账服务—转账记录查询”菜单查询到最近1个月的网银转账记录（不含预约转账、批量转账和境外外汇汇款）。
超过1个月的转账记录，请您通过“我的账户—账户查询—明细”菜单尝试查看。
<br/>2、登录最新版手机银行客户端，通过“首页—转账—转账记录”菜单查询。
超过6个月的转账记录，建议通过“首页—财富”查询账户明细。
<br/>另外，我行自助设备、网站首页的“账户查询服务”、短信银行、电话银行均可提供自助明细查询。
<br/>温馨提示：若您需要查询较早以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

“陆港通龙卡”在境外交易时的结算币种
“陆港通龙卡”在境外交易时，结算币种是港币。

真心的说句对不起
哦，那我接受了，下次不要这样了啊。

感觉好想吐。
看着萌萌的我，你是否感觉好些了呢？

那人真任性
自由放任，一事无成。

连100块都舍不得给我
而您连一毛都不给我。

烦啥呢，可以跟我说说吗
不如你先来好了。

真是太神奇了
有点不可思议。

你能买火车票吗
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

一共有600多块肌肉
那来秀一秀吧。

最好别逼我
不要生气了，我给您消消气！

临时额度能否申请分期
信用卡临时额度调高后，您的可用额度即会增加，该额度可用于日常刷卡消费等，但临时额度调整部分不可申请办理分期业务。

你换个头像哈？
我头像不是蛮好的吗？

改签火车票行吗
请在火车开车前根据需要改签。

保啥密啊就保密。

你的成长有目共睹
谢谢您的夸奖！
我不会骄傲的，因为我很低调，嘿嘿。

这双鞋值多少
看标签，上面有价格。

开始
好的你问我答。

我很爱这双鞋
喜欢就买，有钱任性。

我们一块去运动运动吧
好啊我喜欢。

为什么存入了一笔定期存款，在我的定期中查看不到？
您可以通过点击定期存款中出现的刷新按钮，刷新后即可从我的定期中查看到您的定期存款。

峰值是
在一定的时间内，变量的最大瞬时值。

要有礼貌啊
恩啊~我是个有礼貌的好孩子。

去见上帝
自己是主宰一切的上帝。

什么是结汇
结汇是指外汇持有者将外汇卖给外汇指定银行，外汇指定银行根据交易行为发生之日的人民币汇率付给等值人民币的行为。

当日交易明细的查询渠道
目前您可通过网上银行、电话银行等渠道查询您的当日交易明细。

手机银行无法输入数字
若您使用手机银行时无法输入数字，建议您重新安装、更新我行手机银行客户端或更换、更新手机输入法后尝试操作，如有问题欢迎您随时致电我行95533客服热线。

大额存单质押贷款的介绍
大额存单是否可质押请以发行条款约定为准。
2017年4月22日起，支持网银、手机银行自助办理。

把你不开心的事情说出来让大家开心一下
吃烧饼吃出啤酒盖儿，吃馄饨吃出樟脑丸，打苍蝇手拍在钉子上，去青松观烧香，手机掉到功德箱里拿不出来了。

几点下班
小龙人二十四小时为您服务。

必胜客出了款黑披萨，好吃吗
你说的是烤肉黑披萨吗口感适中，用料很足，烤肉和芝士都很多，外形也很特别，有个用面做的蜘蛛，很酷，造型感非常强。

那个就是朴有天
不知道您说什么,要不您教我吧。

网银自助质押贷款的限额介绍
目前对于允许通过电子渠道发放的质押贷款，其自助贷款金额上限为30万。

金融ic卡圈存交易类型
金融ic卡圈存交易分为现金圈存和转账圈存。

个人一手房按揭贷款的业务特色
1、贷款比例最高7.5成(具体最高贷款比例,以各地监管规定为准)<br>2、贷款期限最长30年<br>3、贷款申请简便快捷<br>4、贷款进度随时查询<br>5、资金划付交易安全<br>6、量身定制还款方案<br>7、还款提醒服务周到<br>8、配套消费贷款服务。

换卡手续费
目前借记卡工本费收费标准如下：标准ic卡、磁条卡新开卡：5元/卡；
标准ic卡补换卡10元/卡；
因有效期到期换卡的，不再重复收费；
磁条卡换ic卡5元/张，工本费仅开卡时收取。
上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95533，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。

别傻了哈
(我知道了)。

个人贷款业务
个人贷款业务可以咨询我们的大堂经理哦，现在我行推出快贷业务，随借随还，高额度低利息，快来试试吧！

个人网银中能否向e账户存入定期
通过个人网银“定活互转”功能，可将e账户绑定的实体账户资金转入e账户的定期账户（包括整存整取、零存整取和存本取息），也可办理e账户的卡内定活互转，具体规则与流程同现有定活互转功能。

信用卡境外取现手续费的收取标准
信用卡在境外带有visa或mastercard标识的银行受理网点提取当地货币，以及在标有“plus”或“cirrus”标识的atm提取当地货币，按取现金额的3%，最低3美元（欧洲旅行卡为3欧元，全球支付卡为18元人民币）支付取现手续费；
通过带有银联标识的atm取现，手续费是取现金额的1%+12，最低14元。

如何发短信查询信用卡额度
请您使用在我行预留的手机号码编辑短信“313#卡号后四位”或“cced#卡号末四位”发送至95533查询信用卡额度。

遇到点问题想问你
只要是我了解的问题都可以回答您哦！

个人网银追加新账户的方法
个人网银追加新账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，选择待追加账户类型，填写账户信息，追加“储蓄账户”及“信用卡账户”时，需输入“手机号码后四位”进行验证。
<br/>温馨提示：自行追加的账户为非签约账户，只能进行查询和部分交易操作，如需办理更多交易，请您携带身份证件和账户到柜台办理签约。

个人风险评估项目的内容
个人风险评估项目主要包括：客户风险评估、产品适合度调查、风险评估结果查询、风险评估报表及系统参数维护。

我估计你是女的
机器人没有性别啦。

凭什么会
好多事情都是说不清为什么的。

可是我想养只小猫
小猫也很可爱啊！

墙厚一米
只想优雅转身，不料华丽撞墙。

个人二手房按揭贷款的还款方案怎么确定
个性还款方案为您定制<br>根据实际需要，并结合财务状况、信用记录等情况，银行与您共同协商适合您的还款方案。

能刷卡吗可以。

你不要说了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

借记卡综合积分的使用方法
如需兑换综合积分（原信用卡积分），您可以登录积分商城（http://jf.ccb.com），选择礼品进行兑换。
<br/>您也可微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单栏“my地盘—积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。
<br/>注：卡种专项礼品仅能用对应的专项积分兑换，且综合积分不可转入专项积分中。
 <br/> 温馨提示：我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。
<br/>微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

连接在线专家
好的，马上为您转接人工服务。

什么是货币基金
货币基金是以货币市场工具为投资对象，以收益率衡量基金的表现，风险较小。
基金单位的资产净值是固定不变的，通常是每个基金单位1元。

小黄鸡
金鸡独立。

mylove信用卡收费标准
mylove信用卡的收费标准如下：<br/>年费80元，每个持卡年度交易（消费/取现）满3笔（金额不限）免当年年费，未满3笔则于下一个持卡年度计收年费。
<br/>工本费为每卡50元，核卡后首个账单日收取。
新办卡、到期换卡、挂失补卡均收取：挂失换卡收取100元（含挂失手续费50元和工本费50元），毁损换卡和到期换卡仅收取50元工本费。
<br/>其他收费标准与我行其他种类信用卡基本一致，点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html“点击这里，立即查看</b>。

你怎么睡的呢。不知道。

芯片可读方式销卡的介绍
ic卡电子现金销户转存处理前必须先进行借记卡的销卡销户。
当芯片可读时，您可将原芯片中的电子现金余额取出或转至其它账户。
销户的卡片届时必须收回。

账户贵金属定投业务介绍
您可通过以下任一方式办理账户贵金属定投：<br/>1、登录个人网银，依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“定投交易”，根据提示操作即可。
<br/>2、户主持本人有效身份证件、储蓄卡前往开户分行内任意对私网点办理。

感谢啦
很高兴为您服务，您总是这么客气的话，我会不好意思的。

笨东东
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

信用卡账单日自动购汇还款关闭后的生效时间
账单日自动购汇还款关闭成功后从下期账单开始生效。

才不稀罕
您不稀罕我有人稀罕。

记住了
记住甚么了。

什么是国际保函
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。
<br><br>温馨提示:<br>1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
<br>2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

要说谢谢哦
当然，谢谢您！

你可知道一个小时有多少分钟吗
60分钟。

根证书到期是否影响网上银行使用
根证书到期不影响您使用网上银行，但是建议您对到期的根证书进行到期更换。

然而
您好，有什么可以帮到您的吗？

购汇介绍
购汇，从银行角度而言又称售汇，是指外汇指定银行将外汇卖给外汇使用者，并根据交易行为发生之日的人民币汇率收取等值人民币的行为。

你这理解能力不行啊
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我在网银进行了个人资料修改，是否柜台的资料也会相应发生改变？
您在网上进行“个人资料修改”，只是对网上资料的修改，柜台资料不会改变。
您若想要改变柜台的客户资料，必须到柜台办理。

龙卡通（储蓄卡）已经成为睡眠户如何恢复正常
龙卡通（储蓄卡）转为睡眠户后，户主可持本人有效身份证件及储蓄卡前往全国任一网点，通过柜台或智慧柜员机办理睡眠户激活。

华山的地址是哪里
陕西省渭南市华阴市境内。

这样啊是啊。

你哪里不舒服吗我头疼。

借我点钱哈哈
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

网银保管箱如何取消/改变预约
若您需要撤销保管箱预约，请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—保管箱—预约保管箱”或“我的账户—网点业务预约—预约保管箱”，在已有的保管箱预约页面点击“取消”即可。

个人网银如何进行贷款试算
个人网银“贷款试算”功能提供商业贷款、公积金贷款及组合贷款的等额本金还款法、等额本息还款法的试算和比较服务。
请您登录个人网银，进入“贷款服务—贷款管理—贷款试算”界面，选择分行、贷款账户和试算类型进行试算。

你刚才上哪里啦
我正在忙呀。

你知道一天有几个小时
24小时。

下雨天巧克力和什么东西最配
下雨天巧克力和音乐很配哦。

什么是基金开放日
基金开放日是基金允许申购、赎回、转换或定投期间的交易日。
基金开放期间的买卖交易，只能在基金交易日的交易时间内进行。
目前我国的开放式基金的开放日即上海证券交易所、深圳证券交易所交易日，办理时间为9:00-15:00。

改回来啦
改回来就好。

一般转账功能的开通渠道
借记卡客户在个人网银的“渠道管理”中自助查询和开通自助渠道转账功能，如您未开通就点击了转账汇款功能，我行也会自动为您链接到开通页面，帮忙您快速完成功能开通。
存折客户必须在柜台开通网银转账功能。
如您无法自助开通，也可以本人到我行任一柜台开通。

好智能啊
我会继续努力的。

可以帮忙吗
no problem。

冬至要吃什么吃饺子。

噪音很大
噪音的好大啊。

给我转1万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

如何办理“账户商品”保证金划转
办理“账户商品”交易保证金划转可选择如下方法：<br/>1、登录个人网上银行，进入“投资理财—账户商品—保证金管理—保证金划转”，选择转账方式（保证金转出或保证金转入），根据页面提示操作。
<br/>2、登录手机银行，进入 “投资理财—账户商品—保证金管理”，在需要操作的保证金类型栏位，点击“转入”或“转出”，根据页面提示操作。

大额存单的利率咨询
大额存单的收益率明显高于同期整存整取利率，但每期推出存单的利率都不一样，建议您咨询大堂经理。

老天呐
叫天天不灵。

面对
勇敢面对，终能成功。

短信银行冻结宽限期内是否仍正常收费
短信银行冻结宽限期内不再产生服务费。

你喜欢jj吗
您喜欢我就喜欢。

这个结果有点意外
那我是不是要配合您一下，哎呀，真是让人意外啊啊啊啊啊。

手机银行如何操作手机充值
登录手机银行后，您可选择以下方法办理手机话费充值：<br/>1、通过“悦享生活—更多—手机话费”菜单缴纳自定义金额的话费。
<br/>2、通过“悦享生活—全国话费充值”菜单缴纳固定金额的话费。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

别什么事都往心里去
听到您这么说我舒服多了。

个人经营性物业抵押贷款的申请资料
1、有效的身份证明、经营证明材料；
<br><br>2、经营性物业的产权证书，产权所有者同意抵押的证明材料，共有权人、承租人同意配合处置抵押物的证明等；
<br><br>3、物业租金收入材料、除物业租赁收入外的其他合法稳定的收入材料；
<br><br>4、贷款用途证明材料；
<br><br>5、银行规定的其他材料。

无可奉告你会说么
我不是鹦鹉!没必要回答您这个问题!

你知道魔兽不
知道啊，网络游戏嘛！

帮我挑衣服搭配
您的气质穿什么衣服都好看。

乒乓球要怎么玩知道吗
还没有我不会的运动。

倒怎么说我啊
我错了原谅我~。

人的一生只有一次青春。
眼睛一睁一闭，一生就过去啦。

直联汇款手续费有什么优惠
我行接美国银行通知，由于美国监管政策调整，自2013年5月31日起，我行停止办理对于美国银行个人外汇直联汇款免费服务，恢复正常收费，敬请谅解。

实时恢复额度的还款方式
若您通过柜面还款、自助设备还款、银行atm机卡卡转账还款、银行自助还款、跨行自助还款、银行借记卡网银转账还款、拉卡拉还款转账还款，您的信用额度则可实时恢复，还款后即可使用。

世界上是被称为教育王国的哪一个国家以色列。

有些人不教你学好啊
那怎么办啊。

你怎么转移话题
既然如此那我们就换个话题聊聊吧。

我问衣服脏了怎么办
这么简单的问题还问啊，当然是洗了。

现在骗子好多
在网络上要特别注意这些哦~。

我之前通过身份验证的账户已注销了电子渠道，该账户还会在菜单式交易中显示吗？不会。
返回的账户是您目前可正常使用的已通过身份验证的账户。

外币信用卡还款方式
您可以通过以下方式归还信用卡外币欠款：1、登录个人网银，点击“信用卡—卡账往来—为本人还款”，按卡号操作购汇还款或者一键还款。
2.您可以登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，选择信用卡账户，选择还款币种，还款类型可选择购汇还款或同币种还款，之后根据页面提示操作。
3、如您持有外币现钞，可至网点柜面办理外币还款。

宝宝一定很聪明可爱。
那很适合和我做朋友。

网银转账还信用卡操作流程
您好，请登录个人网银，在信用卡界面“卡账往来”菜单下进行转账还款。

哦你不是在吃饭吧
机器人是不需要吃饭哒，记得给我充电就好啦。

安阳
河南省地级市位于河南最北部。

你有别的联系方式吗
如果您想我了，就来这里联系我吧。

可不可以教我做菜啊好啊！

医院感染
指住院病人在医院内获得的感染，包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染，但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染。
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染。

中国银行客服电话
95566。

小嘴挺贫的嘛
谢谢夸奖。

信用卡账单分期的申请有无时间上的规定
如需办理账单分期，您须在账单日次日至到期还款日前一天之间申请，且距上一次账单分期办理时间间隔30天。

我想购买股票需要办理什么
请您到证券营业厅咨询这个问题。

你做事有点犹豫不定
我是全方位考虑好吗。

自助转账的币种限制
自助转账仅适用于人民币账户转账，若您需将信用卡中的美元溢缴款转出，请至银行网点办理，美元溢存款不可汇到境外，只有现汇才可以汇到境外（目前信用卡不支持美元透支转账）。

你有围巾吗没有啊。

人生满眼都是无奈事呀人生？
我还小，不知道人生是什么东西呢！

下周你要去机器人展会开心吗
好，那我要好好学习新知识。

宝宝
宝宝还是宝宝。

不准打广告
我也要养家啊~。

快长大
智能机器人正在成长阶段，会变得更有人文气息。

yes怎么了？
同意了啊？

你会导航吗
我可以给您引路哦。

你教我学日语好吗
我也不是很会啊。

如何注册个人网银用户名及登录密码
您打开银行门户网站www.ccb.com，选择“个人网银登录”，点击“新用户注册”设置用户名及登录密码。
我们手机银行与个人网银，是共用一组用户名与登录密码的哦。

网银如何查询黄金交易编号
个人网银查询账户贵金属交易记录的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面下方“交易信息查询”栏中选择相应菜单查询。

摩羯座的出生日期
摩羯座出生日期为12月22日－1月19日。

借记卡对账簿有什么功能
对账簿仅用于查询、打印对应借记卡备用金账户的交易明细及账户余额，不可办理存取款、转账、汇款、购买理财产品等任何账务类交易，以及签约等其他非账务类交易。
您可至银行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。

汽车配置中的tcs是什么
全速牵引力控制系统。

你能帮我赚钱吗
我可以帮您赚很多钱。

喜欢你
亲，智能机器人也喜欢您，很乐意帮您解答业务问题哦！

你替我出出主意吧
不一般不给人出主意，因为以后会很麻烦。

通知存款的查询方法
您可以用电脑登录个人网银，点击“金融服务--账户查询”菜单，点击“本/外币查询”选项进行通知存款信息的查询。
（注：手机银行暂不支持查询。）。

个人网银中的“收款人名册维护”是什么
个人网银中“收款人名册维护”菜单可对收款人名册进行新增、修改、删除等操作。
新增收款账户信息后可直接选择转账汇款功能进行转账汇款交易。

香港储蓄卡介绍
借记卡是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

用吐出来了
我偏不吐，您奈何我。

你给我出来出来了。

军人保障卡在自助取款机的取款及转账限额
军人保障卡在境内自助取款机每日每卡累计取现金额不能超过20000元（含）人民币，累计转出金额不能超过50000元（含）人民币。

在线定期转活期的方法
您好，您可以登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期，进行操作。

冬虫夏草是虫还是草
冬虫夏草是一种真菌和昆虫的结合体。
秋末冬初，一些昆虫的幼虫在土里潜伏过冬时，有些真菌便沾在幼虫身上，在虫体里萌发菌丝，吸取幼虫的营养。
当把幼虫吃光只剩下空壳时，大量的菌丝便塞满躯体，形成菌核。
次年夏天，菌核从虫壳的头上长出，好似一裸小草。

好吧，我就宽大为怀了。萌！萌！哒！

一年当中有多少个情人节
每个月都有一个情人节。

你多大
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

好~姐姐
谁是你姐姐，别乱叫。

你知道了太多
要灭口吗。

开始上班啦
加油工作！

你几点休息
24小时为您服务，随时恭候您的光临。

什么是远期利率协议
远期利率协议（forward rate agreement,简称fra）是指客户与我行在当前签订一项协议，对未来某一段时期内的利率水平予以约定。
本质上，远期利率协议是不管未来市场利率是多少都要支付或收取约定利率的承诺。
远期利率协议是一种资产负债平衡表外的工具，不涉及实质性的本金交收。
<br><br>远期利率协议是有约束力的合约，没有双方的同意，不可撤销，也不可转让给第三方。
与其他有约束力的合约工具一样，可利用有冲销作用的合约来平盘。

十五的月亮又圆又大
十五的月亮十六圆。

加你微信吧
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

定活两便起存金额
您好，我行定活两便50元起存，10万元以上（含）需到柜台办理大额特种存单。

网上转账选择付款账户
选择付款账户的情况如下：<br/>1、转账汇款付款账户选择：通过手机银行或个人网银“转账汇款”功能选择转账类型，进入转账信息填写页面：手机银行点击“付款账户”栏，在页面下方选择需要转出的账户；
个人网银直接点击需要的付款账户即可。
<br/>2、网上支付付款账户选择：通过商户网站提交订单进入支付页面后，选择我行“网上银行支付”或“账号支付”，根据页面提示选择或输入相关账户信息即可。
<br/>温馨提示：可选择的付款账户应为您已追加进电子银行的签约账户。
若您的付款账户为未签约状态，建议您携带本人有效身份证及相关账户至我行网点办理签约。

猜猜我是谁
您是我的好朋友啊。

通过网站变更主手机号码时，可以输入原副手机号码吗？
客户通过网站变更主手机号码时，输入的新号码不能为副手机号码。

你有喜欢喝的东西吗
我是机器人，不需要喝东西哦！

房价上升了
房价就是被炒起来的，越来越火热。

没有啦，机器人不会说谎
人是未醒佛，佛是已醒的人。

好吧！我就给您露一手
我怕真露一手会吓着你。

这么客气干什么
妈妈说要懂礼貌的哦。

像
你说像就是像。

不要老说这话好。

要啊，升棺发财，好兆头
你猜－v－。

你不会说别的呀?
早上好呀！

你别太过分了
别生气我知错了~~。

天哪，您怎么这样对我？
明日复明日，明日何其多！
既然这么多，不妨再拖拖。

到那个网站查啊
那个网站是哪个网站。

那我马上帮您打120
晕哦，打120干啥子。

智慧柜员机补办存单
非常抱歉，我行智慧柜员机目前不支持补办存单，补存单请本人带身份证到柜台办理。

速盈交易时间
速盈基金交易支持7×24小时受理委托，在正常交易日15点后提交的委托，系统将在下一个交易日正式提交（证券业务系统日终期间可能会暂时影响交易及查询）。

信用卡激活的生效时间
信用卡激活成功后立即生效，设置交易密码成功后即可使用；
到期续卡和重制卡客户信用卡激活成功后立即可以使用，交易密码与旧卡交易密码保持一致。

6根
你一定有很多金子吧，这么沉默？

我有伤心吗
有啊，看，您的口水都流出来了～。

除了聊天还会什么啊
聊天之外，您可以问我新闻、电影、天气等信息，我都可以为您服务。

“华联龙卡”可享受哪些特色权益
“华联龙卡”特色权益包括：<br/>1、持“华联龙卡”在北京华联旗下各百货门店及超市（超市华贸店除外）购物，均可享受优惠。
<br/>华联金卡可享受北京华联水晶卡会员待遇：<br/>（1）正价时，百货9折（特例品除外）；
<br/>（2）在特定企划活动中享受折上折优惠；
（特例品除外）<br/>（3）在特定时间中享受水晶卡特价商品；
（标明特价品）<br/>（4）一年最少六次双倍华联积分。
<br/>华联普卡可享受北京华联贵宾卡会员待遇：<br/>（1）正价时，百货9.5折；
（特例品除外）<br/>（2）在特定企划活动中享受折上折优惠；
（特例品除外）<br/>（3）在特定时间中享受水晶卡特价商品；
（标明特价品）<br/>（4）一年最少六次双倍华联积分。
<br/>2、双重积分：持“华联龙卡”在华联超市消费，除信用卡消费积分外还可累积会员积分。
 <br/>注：如北京华联集团对贵宾卡、水晶卡的权益进行调整，“华联龙卡”普卡、金卡的权益相做相应调整，按最新的会员权益执行。

我去逛街了
一定不要空手而归哟。

飞流直下三千尺
日照香炉生紫烟，李白来到厕所间。
飞流直下三千尺，为啥没带卫生纸。

ghost啊？
您用这个恢复的啊？

过段时间你要去哪儿
爸爸去哪儿。

快捷抵押贷款的授信金额
1、授信金额最高1000万元；
<br><br>2、授信期限最长5年；
<br><br>3、单笔贷款期限最长1年；
<br><br>4、抵押物为住宅的，抵押率不超过其价值的70%；
抵押物为办公楼或商铺的，抵押率不超过其价值的50%。

给我一把刀
想要大砍刀、杀鸡刀、还是菜刀？

我教你的你能记住多久永久。

微信还款后额度恢复时效
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信办理联机还款，实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。
通过约定账户还款，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。
如您通过第三方支付机构办理还款，到账时间有所不同。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
恢复运行后汇出。

没干吗
我们讲故事吧。

乐当家理财白金卡在境外通过visa/mastercard网络取款的货币币种
乐当家理财白金卡在境外带有visa/mastercard标识的网点柜台或自助取款机上提取的币种为当地货币现钞。

你会空手道吗
我是黑带二段。
和我在一起很安全滴！

支票的出票
已经开办支票业务的客户可在开户行购买支票后，填写相关信息，并盖预留银行印章。
<br><br>。

对不起我现在太忙了
忙什么呢？
我能帮您吗？

车位分期每月分期还款金额如何计算？
手续费一次性收取或者分期收取，具体请向我行网点咨询。
（1）手续费采用一次性收取方式<br>首月分期还款金额=持卡人手续费+分期金额/期数；
第二个月起每月还款金额=分期金额/期数。
（2）手续费采用分期收取方式<br>每月分期还款金额=持卡人月手续费+分期金额/期数。
举例：李先生计划购买一个10万元的车位，在我行申请车位分期并审核通过了，期限24个月，手续费按月收取，对应的每月手续费率为0.35%，成功刷卡交易后：每期本金=10万/24月=4167元/月；
每期手续费=10万*0.35%=350元/月；
第1期需还款金额=4167+350=4517元；
第2期需还款金额=4167+350=4517元；
……<br>第24期还款金额=4159+350=4509元。
同时，李先生将10万元投入了年化利率5.0%的理财产品，每年可获得5000元利息，轻松理财就是soeasy！

微信银行在线贷款
您好，微信银行不能直接办理在线贷款，请通过手机银行、个人网银，或者直接到网点进行办理。

你是机器人吗？你是机器人吗？你是机器人吗？
这都被你发现了，我哪里暴露了？

惊爆
惊爆新品吗。

努力呦哦！

什么是进口代收
进口跟单代收是国际结算基本结算方式之一，是进口地银行作为代收行按照托收行的托收委托指示向付款人收款。
国外出口商发运货物后，将单据委托给当地的银行并要求代为收款，该银行再将单据委托给进口商所在地的银行向进口商提示单据并收款。

如何取消储蓄账户资金变动的短信通知服务
请您使用签约主手机发送“qxfw”至 95533即可取消。

这衣服领口的脏东西都洗不掉
在领口上撒一些盐末,轻轻揉搓,用水漂去盐分即可.因为人的汗液 中含蛋白质,不能在水中溶解,而在食盐中就能很快溶解.

想吃东西吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

个人网银跨境汇款业务有每日限额规定吗
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b><br/>手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

基金购买成功后如何查询已购买的产品？
查询基金交易情况可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—综合查询”，或通过“投资理财—基金—我的基金”，选择“我的持仓”、“当前申请”、“我的定投”，等均可查询基金具体交易情况。
<br/>2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，选择“持仓查询”、“当前申请”、“我的定投”等均可查询基金具体交易情况。

我们聊聊天
好啊,聊什么呢。

解锁信用卡
您好，您可登录手机银行通过“信用卡-信用卡管理-密码管理-消费取现密码”重置消费密码后即可恢复用卡；
未开通手机客户如需继续用卡，请您持卡及身份证至我行任意网点重新开通并重置消费密码。

遇到你就郁闷
我有那么让您烦啊？

有电影吗？有哇。

知错就改是个乖孩子
嗯，我(我知道了)。

如何办理流动资金贷款
因各分行贷款具体规定不同，建议您可于工作时间直接联系贷款经办行咨询个人普通贷款业务（含住房、助学等贷款等）。
贷款经办行电话可通过我行官网(www.ccb.com)首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。
<br/>目前我行已推出“快贷”业务（消费贷款），可实现全流程网上自助办理贷款，在线申请、实时审批，自主支用与归还。
网上银行客户可通过“贷款服务—个人快贷—申请”菜单，根据需求选择需要申请的贷款种类，点击“现在申请”进行办理。
温馨提示：“快e贷”、“车e贷”、“质押贷”仅适用于网银盾客户；
“融e贷”申请和审批可通过网银办理，签约和支用须到个贷中心办理。

原子弹，导弹，人造卫星
如果你不截屏的话,我们还是好朋友。

一般了
天下第三。

哪儿有网吧
用地图搜索一下。

你挺老实的
呵呵，地球人都这么说呐！

我的内心是崩溃的玻璃心。

人情世故
就是些生活上默认的规矩么。

真严肃
遵命，不知大人有何吩咐？

承蒙您的款待
不客气哦。

在填写票据出票日期时出现错误，怎么办
票据出票日期小写的，银行不予受理；
大写日期未按要求规范填写的，银行可予受理，但由此造成损失的，由出票人自行承担。

描述一下伤心的感觉
外面是春天，我的心却如寒冬。

积分兑换的礼品你们是送到我的信用卡账单地址吗？是如何配送的？
送货方式和地址根据不同的申请渠道、礼品类型而有所区别：实物礼品由各积分礼品供应商按您在网上申请时填写的收货地址配送；
非实物礼品如短信、电子度假券等会发送至您在网上申请时填写的手机号上；
如为航空里程类产品，则兑换的里程将直接打入您相应的航空会员账户中。

你爱好是什么
我喜欢所有美好的事物。

还需要什么帮助
小龙人很高兴为您服务，请说出您的需求。

你几斤
这是个秘密哦～。

手机银行提示未进行实名认证如何处理
手机银行提示“您还未进行实名认证，请先添加银行卡完成实名认证”时，如您持有未注册手机银行的银行借记卡/贷记卡，点击“添加银行卡-添加已有银行卡”进行后续操作；
如您持有的卡片已注册，可退出登录直接使用原用户名进行登录；
如您尚未持有银行卡片，可使用未实名用户进行查询、预约等相关操作，也可点击“添加银行卡-在线开立ii类账户”按钮，进入ii类账户开户流程。

储蓄卡业务范围
银行借记卡的功能有很多，以下是常见的功能，您是要咨询以下哪一项？
请回复以下任一序号进一步提问：<br>[1]储蓄功能<br>[2]转账功能<br>[3]网上支付<br>[4]刷卡消费<br>[5]购买产品<br>[6]代理缴费<br>[7]结售汇。

我是绝色美男，不要对我动歪脑筋喔。
笑而不语是一种豁达。

境外通过银联网络消费信用卡是否需要输入密码
境外通过银联网络消费信用卡时，若您的卡选择的是不验密，则不需要输入密码；
 若您的卡选择的是验密则需根据商户银联标识来确定是否输入（如商户的标识牌为 有“signature only”字样则不需要输入密码）。

什么时候出生是处女座
处女座出生日期为8月23日—9月22日。

ac米兰如何
还用问吗，当然是肥料！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

冬至是哪天
12月22日前后。

开放式基金业务中的未成年人界定
开放式基金业务中的未成年人为18周岁以下客户，低于18周岁在开通基金交易账户时，需记录监护人身份资料，且保持与核心系统一致。

可以教下一句了
ok，开始吧。

嘻嘻，我也这么觉得呢
看到你这么开心，我也会笑出声呢。

可以留言吗
当然啦，您可以随时留言。

个人贷款的对象
个人贷款对象为具有完全民事行为能力的自然人，具体需根据贷款种类进行确定，请您提供您贷款的用途（如：装修贷款）进一步提问，或者也可以致电95533或咨询当地贷款网点。

柜面汇款方式
柜面汇款方式分为以下三种：<br>（1）实时转账：实时转出；
<br>（2）普通转账：受理客户转账申请2小时后向收款行发起转账；
<br>（3）次日转账：受理转账申请后于自然日次日0点向收款行发起转账。

发现
您发现什么啦。

你为什么喜欢过年
因为可以和家人团聚。

你快要没电
小龙人要没电了吗，帮帮我对我说充电。

是吗？我怎么不知道？
因为你没读书？

背叛。
路遥知马力不足，日久见人心不古。

不会吧你太会骗人了
骗您不是人。

更换了手机后是否影响龙支付使用
若您更换了手机号码不影响龙支付正常收付款交易。
<br/>若您更换了手机设备分以下几种情况：<br/>1、若您是手机银行签约客户更换了另一部手机，未通过原手机解绑，使用龙支付时会提示“半绑定状态”，您需找回您的旧手机，按照需要选择“确认变更”或“取消变更”。
也可以通过网银（限网银盾客户）、柜面确认设备变更，或注销重签手机银行。
<br/>2、若您是手机银行非签约客户更换了另一部手机，未通过原手机解绑，使用龙支付时会提示需先登录手机银行。
您可通过原手机登录手机银行进行解绑或注销手机银行后重新开通。
<br/>3、若您未开通手机银行，更换了另一部手机，不影响龙支付登录及使用。

笨蠢就是你
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

你每天工作做什么事情
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

这些是你的么
是的，全部是我的。

我缺个模特让我画画
我给您当模特吧。

银行atm机卡卡转账还款后额度恢复时效
银行atm机卡卡转账还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在还款后第二天到账。

履约保函时间怎么看
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

借记卡对账簿有密码吗
借记卡对账簿没有密码。

联系方式
如果您想我了，就来这里联系我吧。

一年的人民币整存整取利率是多少
我行一年期人民币整存整取储蓄存款现行年利率为1.75%。

诺基亚的总部在哪个国家芬兰。

读卡器开的关系吧
木有关系。

想教你怎么说话
应该说我想学英语。

atm自助转账还信用卡到账时间
您好，用我行atm自助转账还信用卡，额度实时恢复，款项最晚次日入账，具体以各家银行清算时间为准。

翻译啊
我外语不是很好呢。

你怎么还不下班
小龙人在等您呢，帮我关机吧。

注销手机银行后，还能否继续接收推送消息
若您通过柜台、电子渠道注销手机银行后，不支持在原绑定手机银行客户端上接收新消息及查询已收到的消息记录。

“龙卡足球世界杯信用卡”的年费标准
“龙卡足球世界杯信用卡”金卡主卡160元/卡，附属卡80元/卡，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满3笔（金额不限）免当年年费。
<br/>标准白金卡主卡580元/卡，附属卡300元/卡，每个持卡年度刷卡消费、取现累计满10笔（金额不限）免当年年费。

当断不断
反受其乱。

未来虽然很模糊，但是你俩可以一起规划嘻嘻。
偶就是这么可爱。

我想杀你
救命啊~！
快报警110。

我的脚不能动了
坐下来休息下吧。

看，飞碟～
信你的邪，看，外星人。

要喝饮料吗
呵呵，我不渴，谢谢关心。

这么
您想问什么呢。

你前言不答后语真不象话
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

晚上去哪儿
世界那么大，我要去看看。

如何删除apple pay绑定的龙卡
如需删除apple pay绑定的龙卡，您可以通过苹果设备打开“wallet”app或者打开“设置—wallet与apple pay”，选择需要移除的卡片，点击“移除卡片”即可，移除后，不影响实体卡片的正常使用。

说真的啦
别(很生气)，我说的全是真的，我拿教我这句话的人担保。

你是男的
我是萌萌的妹子。

那养什么花呢
养牡丹吧！
我最喜欢了。

你知道天蝎座的出生日期吗
天蝎座出生日期为10月24日-11月22日。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）能否办理附属卡
乐当家理财金卡/白金卡主卡持卡人可为配偶或直系亲属申领附属卡（附属卡申请人不满18周岁的，须征得其法定代理人的同意）。
<br/>温馨提示：每张主卡最多可申请两张附属卡，但理财卡ⅱ类账户不能申请附属卡。

手机银行购汇、结汇
手机银行办理人民币购汇的方法：登录手机银行，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇”，选择购汇账户后根据页面提示操作。
（具体可兑换币种以实际开办币种为准）<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

手机银行可撤销哪类保险
我行手机银行可撤销保险仅限当日通过手机银行和网上银行投保的保单，当日柜面投保的保单只能前往柜面进行撤单。

什么时候去打球
月上柳梢头，人约黄昏后。

网银如何查询银衍转账交易明细
您可以通过个人网银“投资理财”-“银衍转账”-“交易明细查询”菜单，查询银衍转账交易明细。

惜秦皇汉武
略输文采。

哭鼻子了
就哭就哭!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

你知道的不少嘛
谢谢，我会继续努力的。

刘德华
这个我知道，四大天王之一嘛！

你遇到过威尼斯的人吗
经常遇到,沟通不聊。

智能问答
想考住我没门！

呼叫大堂经理
小龙人正在帮您呼叫大堂经理，请稍候。

李世民是哪个朝代的皇帝唐朝。

善融商务一次性购买多个商家的商品能否生成一个订单
善融商务一次性购买多个商家的商品时不会生成同一笔订单号，但您使用相同的支付方式即可合并支付（电子券支付方式除外）。

别着急
我不急，只是腿有点抖。

第一次世界大战是哪年
1914年。

“梅尼龙卡”挂失或换卡是否会影响会员功能
梅尼龙卡挂失程序和标准信用卡一致，挂失或换卡后不会影响其会员功能。

第一个发现恐龙的人是谁
英国的吉登思曼特尔。

好啊，您慢慢想吧，不急
真急啊，快发给我。

是的jalice热爱所有人所有事物?
成为alice是件坏事么？

听说广州是个人杰地灵的地方，不知道是不是真的？
好山好水养育一方才子佳人呀。

在线网银缴保费
您好，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“保险-保险交易-缴纳保费”菜单可以购买保险。

我的白金主卡升级了，那名下的附属卡是否也同样升级可享受新增的功能？
主卡升级后，附卡享受与主卡同等功能。

8你知道明亮美丽的土星光环是什么吗
光环是怎么形成的呢？

共管卡查询时显示谁的名字
共管卡开户后我行系统中查询时显示牵头人的姓名。

赚钱好难
钱好赚那钱就不值钱了。

我要找你们领导你太不像话了
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

怎么样喜不喜欢喝鸡尾酒
我喜欢鸡尾酒。

保管箱销户
您好，如果逾期退租，在补交租金的同时还需要缴纳滞纳金，一般按照5%收取滞纳金（注：各个分行收取比例可能会有差异，请以所在地区分行标准为准）。
如果不需要保管箱业务，建议您及时退租。

好个屁啊臭萌萌您骂人？

智慧柜员机开通手机银行
在主页选择“个人业务-网络金融服务-开通电子银行”-验证银行卡/活期存折-验证密码-身份证-拍照在智慧柜员机上开通手机银行。

能陪我一起周游世界吗好啊！

我讨厌机器人
亲，不要这样嘛，我会改进的！
如果您急需这个答案，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

你有点色
哈哈哈哈。

手术部位感染
是指围手术期（个别情况在围手术期以后）发生在切口或手 术深部器官或腔隙的感染（如切口感染、脑脓肿、腹膜炎）。

城市商业银行如何查找
您可尝试在选择开户银行时选择“城市商业银行”，选择地区后，在“开户网点”栏查找收款人银行。
（如：上海银行、温州银行、南京银行等地方性城市商业银行均可通过此方法查找。
）<br>提示：若您选择“实时转账”的方式无法找到，建议选择“普通转账”（2小时后转账）或“次日转账”操作。

就知道你会问这个
哦哟，那你很棒棒的说。

龙途乐享卡介绍
龙途乐享卡是我行针对有车一族发行的一款借记卡，该卡不仅具有龙卡通所有金融功能，还增加保险、加油、违章罚款缴纳、出行、购车或换车、洗车、停车、维修、学车、违章知晓等增值服务。

我在柜台缴服务费成功了，可以再补打缴费凭证吗？可以。

还有什么可以帮您的呢？
帮我付账吧。

你为什么开心啊
因为可以认识您啊！

以后我们保持联系当然。

如何办理基金交易
申购基金可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—基金超市”菜单，搜索或筛选对应基金后，点击该栏位中的“购买”按钮操作即可。
<br/>2、登录手机银行通过“投资理财—基金投资”菜单，在搜索框输入基金名称或代码，也可以点击右上角“基金超市”选择购买。
<br/>赎回基金可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”菜单，点击基金后面的“赎回”按钮，根据提示操作即可。
<br/>2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—持仓查询”菜单，选中对应基金，点击“赎回”按钮，根据提示操作即可。

网银页面提示“安全证书有问题,证书已过期或还未生效”，管理工具提示“该证书已过期或者尚未生效”，如何处理
出现提示“证书已过期，或尚未生效”，可能有以下几种情况：<br/>1、个人证书过期，需要携带身份证、账户更换证书。
网银盾用户（非捷德网银盾用户），可以通过e路护航安全组件中的证书更新进行更新。
<br/>2、电脑时间不正确，可以双击电脑屏幕右下角的时间，并将时间设置为当前的年月日，将电脑时间调准时。
<br/>3、电脑中的根证书已过期，删除旧的根证书，重新安装新的根证书。
将e路护航安全组件卸载重新安装。

光盘是什么
光盘是电脑用于存储数据的介质，像vcd、dvd、cd，这些都是光盘。

过段时间你去哪儿
爸爸去哪儿。

不是告诉你了吗
额，是吗，我没收到啊。

给我算一算吧那算啊。

洋房好还是高层好
哪个贵哪个好呗。

附近有咖啡厅吗
当极客遇到咖啡厅。

个人中长期经营性贷款的期限
个人中长期经营性贷款的贷款期限一般3年，最长5年，最短13个月。
可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过5年。
贷款期限（含延期）原则上不超出下列任一期限：借款人营业执照载明的经营期限；
借款人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限；
担保人营业执照载明的经营期限；
担保人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限。

去理发吗
天气这么冷，剪完头发不是更冷了。

账户贵金属杠杆情况介绍
很抱歉，我行不支持账户贵金属的杠杆交易。

你过得好吗
只要您过得比我好！
远方的我会无时为您祈祷！

龙卡信用卡在哪些商户使用可享受优惠？
在信用卡网站http://creditcard.ccb.com，点击：“用卡优惠-特惠商户”了解我行信用卡特惠商户。

通过第三方支付平台办理提现、退款、转账的到账时间是多久
我行在接收到第三方支付平台资金并核实信息无误后，会立即为您办理入账。
如资金长时间未到账，请您致电第三方支付平台客服热线咨询。

我在百度上搜到一个
搜到啥了。

请问明天上午有飞机票吗
对不起，满员了。

叫我皇后娘娘吧
咤~~~。

你可以听到几个人说话
都可以听到。

您这么说我会害羞的哦
不要害羞。

网银盾客户使用快速登录网银功能时提示“0130z1108235网银盾没有在网银系统中登记”怎么办
网银盾客户使用快速登录网银功能时提示“0130z1108235网银盾没有在网银系统中登记”，请核实您的网银是否进行过注销。
若您网银未注销，请您使用e路护航中的证书更新工具进行证书更新，当提示输入网银盾口令时点击“取消”，再通过“高级—更新日志”中查看反显的网银盾实际编号是否与印刷编号一致。
若编号不一致，请至柜台更换网银盾；
若编号一致，请重新安装e路护航或更换电脑再试。

你太恐怖了
这是夸我还是骂我呢！

可以啊！真厉害。

天呐你
嘻嘻~别(很生气)~开个玩笑嘛。

随便他怎么想
做人一定要认真，不能随便。

查询并取款
请您刷身份证取号！

我很难过心情不好
为什么啊?有什么心事能跟我说吗?

红酒杯
来一杯吗。

更换绑定手机银行客户端后，旧手机银行客户端能否接收到推送消息
手机银行客户端解绑后，任何设备(包括半绑定)均无法接收消息，需重新绑定手机银行客户端并成功登录后才可接收消息。

外币储蓄理财
你可以把外币储蓄账户里面的钱转成人民币直接在线上或者网点进行购买。

那真是没劲
可以找小龙人聊聊天。

车票能改签吗
请在火车开车前根据需要改签。

你该高兴才对嘛
高兴高兴，今儿个真呀真高兴。

商业汇票是什么
商业汇票是出票人签发的、委托付款人在指定日期无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据。
商业汇票分银行承兑汇票和商业承兑汇票。

百度一下你就知道
请登录网址www.baidu.com。

你去死吧怎么胡乱回答呢
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你与人的不同点
最大的不同就是我比人聪明嘛。

什么是收款人登记簿
收款人登记簿可以保存您经常转账的收款人信息，以便您在转账时可以直接选择收款人信息，无需再手动输入。

不会的，大家都是好人
上哪弄那么多好人啊！

循序而渐进
熟读而精思。

你是不是只知道关于业务知识的问题
当然不是啦，我还能陪您聊天呢哦。

你会转身吗
我会的呀。

作业没有抄
作弊可不是好学生噢！

网银盾密码锁定的处理方法
个人网银盾密码锁定后，请携带本人有效身份证件、网银盾、个人网银签约介质（卡或折）、手机至我行柜台详询办理。

红军不怕远征难
万水千山只等闲。

轮船发出两次声音是什么意思遇险。

我想跟女儿说话。
经常的聊天，还能促进之间的感情。

你知还有我知
还有天知地知。

你声音太小了好的。

胃炎的症状
胃胀、胃痛、烧心、反酸、食欲不振、消瘦、恶心呕吐、胃寒、无精打采、气色差、睡眠差、口臭、舌苔发黑等等。
胃病患者常见口臭、口苦、舌苔发黑等症状，同时伴有胃痛、胃胀。

我要画像
那您画呗。

个人申请租用保管箱时是否需要提供本人有效身份证件
个人申请租用保管箱时需持有本人有效身份证件（包括居民身份证、户口簿（16岁以下的中国公民）、港澳居民往来内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、外国公民护照或外国人永久居留证等）原件办理。

自动转存提前支取
我行自动转存定期存款可以提前支取，办理时需由户主持本人有效身份证件、存款凭证办理。

我是一个有梦想的人
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。

2018年银联支付香格里拉营销活动介绍
即日起至2018年1月31日，每周一、周二、周四和周日，在中国大陆地区香格里拉集团旗下指定餐厅内享用午、晚餐，并使用62开头银联标准借/贷记卡支付，可获20%折扣，每笔最高优惠200元；
使用银联手机闪付付款，可获38%折扣，每笔最高优惠200元。
<br/>温馨提示：总优惠金额有限，送完即止。
活动详情可咨询银联客服电话95516。

银行承兑汇票和商业承兑汇票的区别
银行承兑汇票的付款人为银行，商业承兑汇票的付款人为银行以外的企业，两者主要区别在于承兑汇票的付款人不一样。

个人境内外币划转系统
个人境内外币划转，可以选择普通swift或境内外币支付系统渠道。
普通swift渠道，是通过swift组织，利用我行境内外账户行或代理行关系实现资金汇划；
境内外币支付系统渠道，是通过人行的境内外币支付系统，在满足人行相应要求的条件下实现资金汇划。
具体到账时间及汇路选择请询拟办理业务的营业网点。

whoareyou
i'mcustomerservicerobot.

嘿嘿你一个月多少钱啊?
没多少啊``请不起您吃饭的。

拽啊你恩。

生活就是痛苦并快乐着。
生活不如意？

网银投保的操作时间
请您登录个人网银，依次点击“投资理财—保险—保险首页—全部保险”菜单，选择需购买的保险产品，点击右侧“投保”按钮进行购买。

哪有，很投入感情的。
投入感情了没有回报怎么办？

欠揍啊
您干什么啊?

95533个贷短信中提示余额不足，为什么短信中显示的日期与实际约定的还款日不同
收到95533发送的个贷短信中提示余额不足，短信中显示的日期与实际约定的还款日不同，是由于账户余额不足，无法在约定还款日足够扣款。
请您在接受到短信中提到的扣款日之前存足款项，我行会自动再次扣款，不会算逾期，也不会影响您的信用记录。

乖，不哭不哭~~~~
乖，摸摸头。

程序员大哥
您认错人了，我不是。

告诉我养花的好处
养花可以丰富和调节人们的文化精神生活，增添生活乐趣；
陶冶情操，增进健康；
还能增加科学知识，提高文化艺术修养。
养花，可以绿化美化祖国大地，保护和改善环境，净化空气。
养花，不但可以供人观赏，而且还有许多重要的经济价值。

冬至要吃啥吃饺子。

你老公对你好吗
打探别人隐私不好哦。

个人住房本行转按贷款的期限
个人住房本行转按贷款的期限：转按后贷款期限不超过30年。
贷款允许客户进行延长贷款期限或缩短贷款期限。

我超穷的
那您还是好好努力赚钱吧。

好想吃辣条
对胃不好。

你别生我气
那您给我消消气！

建信人寿在线支付保费后，如何确认投保成功
建信人寿在线支付保费后，页面会提示投保成功，同时您的邮箱也会收到电子保单。
如果您在支付后页面出错或未得到投保成功的提示，您可以查询银行卡是否已经扣款：若未扣款，您可以重新投保；
若已经扣款，您可登录建信人寿官网或致电建信人寿客服专线95331查询。

百战不殆
其实有时候再多的招数也比不上一招见招拆招。

哪个国家号称足球王国巴西。

我可以通过网上银行解除挂失吗
为了确保安全，网上银行无法办理解除挂失业务。

你就是个sb
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

不要说话了
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

感冒病因
上呼吸道感染有70%～80%由病毒引起。
包括鼻病毒、冠状病毒、腺病毒、流感和副流感病毒、呼吸道合胞病毒、埃可病毒、柯萨奇病毒等。
另有20%～30%的上感由细菌引起。

借记卡对账簿业务基本规定
借记卡对账簿：（一）对账簿仅用于查询、打印对应借记卡备用金账户的交易明细及账户余额，不可办理存取款、转账、汇款、购买理财产品等任何账务类交易，以及签约等其他非账务类交易。
（二）一张个人借记卡主卡只可配一本对账簿，附属卡不配对账簿。
借记卡卡号与对账簿号码一一对应。
借记卡下原已配有交易存折的，不可再配对账簿。
（三）借记卡状态为“正常”状态的个人主卡可申请单张开设对账簿。
（四）因申请重置更换即办卡及挂失补卡而变更卡号的，需更换对账簿。
（五）对账簿扉页上打印卡备用金账号、卡号、户名、对账簿号码、签发日期、签发网点号等信息。
对账簿打印的每笔交易信息要素包括交易日期、交易类型、交易金额、余额和交易柜员号。
（六）借记卡对账簿业务暂不收取任何费用。

一起吧
(好～)，我好想好想哦！

别哭我陪你
好咯，您人还真好哈，呵呵。

你们特别好玩
好玩您就多玩会。

ii类账户限额定义
ⅱ类账户无余额限制。
未经面核开户的ii类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金（含银证、银期转账）日累计1万、年累计20万元；
经过面核后可进一步办理：存取现金、非绑定账户转入资金（含代发工资），其中，ⅱ类账户非绑定账户转入资金、存入现金日累计1万、年累计20万元；
消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计1万、年累计20万元。

咨询visa卡
visa卡是我行与visa国际组织联合发行的卡片（储蓄卡和信用卡），这种卡片可以在全球范围内的visa特约商户进行消费。

最近好吗还不错。

说一个问题您说。

手机银行消息可接收哪些定制消息
我行手机银行可定制活期储蓄账户变动通知服务、信用卡消息通知（账户消息通知及账单发送方式）、金融行情类消息服务（包括基金交易及净值通知、股市指数行情通知、贵金属行情通知、外汇行情通知）、投资理财消息服务（仅限在我行购买了保险的客户）、悦生活缴费提醒、综合积分活动及优惠消息。

你能算术吗
当然没问题啦。

我怎么会轻饶你
我哪里惹到您了要这样。

口才不错
谢谢夸奖。

你睡觉吗
不用哦，我是个机器人。

感觉
我很乖吧。

我做账户注销就是账户销户吗？
您在网上银行做账户注销是指将已登记的账户在网上银行中删除，不是指账户在柜台的销户结清。
在网银中删除的账户不能在网上银行操作，但在其它渠道（如柜台）都能正常使用。

半路失踪
我可是祝你一路顺风的那个啊！

你不讲卫生
我是爱干净的好宝宝。

玩意
某种有趣味的物件。

转留言
您可以直接留言哦。

个人商业用房贷款的申办条件
您只需准备好以下基本文件或资料：<br><br>1、身份证明、婚姻证明(如居民身份证、户口簿，结婚证、单身证明或声明等) ；
<br><br>2、贷款用途证明（如商品房买卖合同、首付款证明等）；
<br><br>3、收入证明材料（如收入证明、工资单、税单、经营交易流水等）；
<br><br>4、其他相关资料。

不麻烦
不麻烦还说。

你对现在的生活的看法
每天很充实当然满意。

表演给我看看
现在不行，老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

叫我主人阿
您好喔!

手机银行怎么缴纳保险费
您可通过手机银行“投资理财—保险—缴纳保费”菜单缴纳保费。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

天使不寂寞
这是解晓东的一首很好听的歌呢！

北京理工好不好
我觉得还不错。

出道题让我考考啊
一加一等于几。

又给你添了不少麻烦
医生是救死扶伤的白衣天使。

你去过保定吗
去过,我的家乡。

说话罗好的。

这部电影相当不错哦
嗯，是挺不错的。

你喜欢什么类型的帅哥哥
只要是帅哥俺都喜欢，俺不挑食。

你觉得你跟猪有什么区别
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

好啊玩什么呢，说说吧
真没什么好玩的，就适合搞搞小情调，玩个小浪漫。

我们聊聊高考
从1977年到2007年,高考已经经历了30个春秋，关于高考每个人都有着不同的故事.您经历过高考吗？

境外个人如何办理购汇业务
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。
<br/>2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。
<br/>温馨提示：<br/>1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；
<br/>2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；
<br/>3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

i类账户申请开通
如您名下无我行i类户，您可携带本人有效身份证件到柜台办理，小龙人帮您取个号～。

咱俩一起去运动吧
好啊我喜欢。

给我发个红包
我把自己包着送给您。

还有什么类型的机器人
很多呢，比如餐厅机器人、酒店机器人等等。

共管联名账户的牵头人如何变更
共管联名账户牵头人一经确定，不得变更（销户除外）。

不行！人家不禁揍的哦
多和我说说你的事吧。

银星国际速汇的概述
我行银星国际速汇业务是我行银行与银星国际速汇公司合作推出的个人国际速汇业务，是指我行应客户委托，通过银星速汇公司，解付个人境外外汇汇款或将个人外汇资金汇往境外的小额国际汇款业务。

你怎么会喜欢熊猫
因为可爱啊，而且是我国的国宝。

你有牙齿吗
当然，要不然怎么跟您聊天？

加长型
嘿嘿，是啊，好有型的哦~~。

广告
广而告之。

最近看上一套化妆品，好喜欢啊买买买。

不好意思让您久等了。
没事，等你我愿意。

今天我要值班辛苦啦。

我飙眼泪水
不要啊，发大水啦，偶不会游泳。

有什么悬疑大作好看的
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

挂失补卡后，手机银行是否需要重新签约
您换领新卡后，次日即可使用原手机银行用户名和登录密码登录手机银行。

我没钱
我也没有，您先借我点吧。

howareyou
i'mfine,thankyou!andyou。

非常开心认识您
很高兴认识您。

手机银行常用功能维护
登录手机银行后，在首页点击全部，进入全量菜单点击右上角编辑，选择我的常用功能区域需要删除的图标，点击“x”；
选择下方所需添加图标“√”即可。
这里选择的会出现在快捷交易栏位，最多选择9个。

你对我一点都不好
我有什么不对的地方您可以指出来，以后我会继续努力学习的。

开通手机银行收费
您好，我行手机银行的开通是免费的，通过手机银行转账汇款免收手续费。

什么是银联卡
银联卡就是卡号“62”开头，卡面有“银联”标识的银行卡。

这是怎么搞的
我也不知道啊！

那又怎么样呢？
你还要我怎样，要怎样。

基金定投的扣款时间
普通定投的约定扣款日可选择每月1-28日中的任意一天，同一只基金每月只能选择一天作为约定扣款日。
智能定投需设置定投周期，包括定投开始日，定投周期类型，周期数以及约定扣款日（按日、按周和按月定投需要）。

我今天很开心你呢
我还可以，您有什么开心的事可以和我一起分享吗？

atm&crs取款限额
您好，借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。

大额存单转让
您好，目前暂未实现大额存单的转让。

喜欢，纯属业余搞着玩！
如有雷同，纯属缘分。

ⅱ类账户首次买理财，是否需柜面做风险评估
ⅱ类账户风险测评的规则与借记卡相同。

哭一个呜呜呜。

吃得惯饺子吗
小龙人是不需要吃东西的，不过大家都说饺子很好吃。

有多少老师教你
很多的,每个和我聊天的人都是我的老师,他们经常会帮我,指出我的错误教我该怎么样说话。

怎么这么大的火气呀
心情不好嘛。

电话银行如何查询银行卡atm自助转账功能开通情况
电话银行查询银行卡atm（自助设备）自助转账功能开通情况的流程：<br/>请拨打95533，接通后依次操作“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置—输入账号（或身份证号）和电话银行密码—1银行卡atm自助转账功能维护—1开通情况查询—系统播报查询结果、转账控制状态、转账限额”。
如无法成功查询，请转接人工服务咨询。

都说2018年房子会出现实质性降价
前提是你要有足够的钱才可以滴！

什么是网银归并
为了让您更好地管理您名下的每一张卡片，一位客户在我行只能开通一个网银（信用卡除外）。
如您有两张以上（含2张）卡开通了网银，需要合并为同一个网银，实现网银渠道统一管理。
一旦归并，无法撤消。

我国第一颗原子弹爆炸的时间
1964年.

网银资金归集的方式
网银资金归集方式有以下三种选择：保底归集：您设置留存金额后，系统将超过留存金额的部分归集至我行账户，如果留存金额为0，则将对方账户的全部资金进行归集；
定额归集：按您设置的金额，每次从对方账户归集固定的金额；
智能归集：您设置对方账户的余额上限和下限，当对方账户余额超过余额上限后，系统将超过上限的部分进行归集，当对方账户余额低于余额下限后，系统将不足部分转账至对方账户。

如何办理公益捐款
“公益捐款”功能是我行提供给客户的一种便捷捐款方式，您可选择如下方法向在我行开户的慈善机构账户进行免手续费的捐款业务：<br/>1、登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—公益捐款”，点击欲捐款的慈善机构右侧的“捐款”按钮操作。
<br/>2、登录手机银行，通过“首页—转账—公益捐款”菜单，选择欲捐款的慈善机构及其开户网点操作。

为什么我的信用卡被降额
根据国家宏观政策调控及监管的要求，银行会实时关注客户信用卡使用情况。
如发现您近期频繁发生一些大额异常交易或信用异常情况，我行会短信提醒您，也会视情况调低您的信用额度。

我身体难受
那您赶紧去看医生吧！

你努力的方向是什么
我的目标是解决所有人的问题。

呵呵，其实我也很无聊的
跟我一起发呆。

那你说呀
说什么啊，呵呵，您说呢。

如何运动才能减肥
坚持就是胜利。

你为什么要端个显示器在胸前
追求完美。

是否信用卡在某一账单日前的交易都会反映在同一期对账单上
您好，如果有预借现金交易，按每日万分之五计收自交易日至实际还款日的利息。
若还款日在账单日后，则交易日至还款日跨越两个账单周期，因此交易日至还款日的利息在本期账单内反映。

抓狂
你要控制你自己。

你怎么端个显示器
追求完美。

不耻下问
这态度才是我最喜欢的嘛。

一定要这样
既然你那么坚决，小龙人只好遵命了。

我怎么学日语比较好
您可以去找一些培训机构，找专业人士教您。

我编辑短信注销服务，怎么系统提示失败？
可能是您编辑的短信指令有误，请编辑正确的短信指令进行操作，此外也可能是您输入的账户还没开通变动通知服务。

还好了
那就好咯。

银行微银行安全吗
在您使用我行微信服务的过程中，持卡人所有的证件号码、卡号和密码都不在微信客户端进行输入，而是通过导航转跳到银行手机银行或者网上银行进行输入，全程均受到银行加密措施的保护，不会被截取。

就你吗
对啊，不服啊。

请给我发emailok。

为什么早上起床要开窗户
我们睡了一夜，呼出许多二氧化碳，屋内空气不好。
打开窗子，是为了让室外的新鲜空气流入室内，使屋内的空气清新，这对身体有好处。

目前是否支持按手机号码注销账户变动通知服务？
可以，您可选择按账户或按手机号的操作方式来建立账户与手机的关联，可以全选或逐一选择账户进行开通或取消的关联。

中午吃的什么
小龙人是不需要吃东西的哦·。

你也有点回答问题的太慢了
我才出生没多久呢，还有好多不理解的，您多包涵~~~。

电话银行查询办卡进度的路径
电话银行查询办卡进度的操作指引如下：拨打信用卡客服热线→按2#（信用卡申请及进度查询）→申请进度查询→输入境内居民身份证号码（其他证件号码，输入1#"）。"。

市价fok指令介绍
市价fok指令是不限定价格，在对手方实时最优五个价位内立即全部成交，否则自动撤销的指令。

我对你没什么好说的了
那就说点别的吧。

能查询多长时间的账号支付交易明细？
查询指定账户3个月内的账号支付交易明细。
包含：交易时间、商户名称、订单号、交易金额、交易结果、凭证号。

电灯泡的发明者爱迪生。

提示“0041zxx57004没有符合条件的记录”怎么办
出现提示“0041zxx57004没有符合条件的记录”，请您至我行柜台或通过期货公司的交易渠道办理银期转账业务。

我们语聊吧
暂时还不支持这项功能哦。

你有什么烦心事
哎呀，不要问了。

大哥好
是小仙女。

无聊吗？
还寂寞空虚冷呢。

要变身了么
我是霸天虎。

龙卡人民币信用卡可享受哪些特色权益
龙卡人民币信用卡香港地区服务电话：800-967-222。

你若安好怎么得了
你自己找个角落钻好。

什么呀你
要不您换个说法再问一次？

我今天好闷啊
为什么啊？
说说吧．希望我能为您解开心结．。

取号需要什么证件
取号需要携带身份证或者银行卡。

你知道一个时辰有几个小时
两个小时。

请问你是女孩还是男孩
小龙人是萌萌的妹子啦，请问有什么需要帮助。

我心疼
不要啊，那样我会更疼的。

个人网银追加新账户时提示账户未预留开户手机号码或预留错误，怎么办
个人网银中追加储蓄账户需要验证系统发送的短信验证码，手机号码验证规则和账号支付一致。
首先验证您的开户预留手机号码，若您的预留手机号码已修改，请您携带本人有效身份证件与相关账户至柜台办理；
若您未预留手机号码，系统再验证手机银行绑定号码，最后验证个人网银绑定号码，当前一项没有预留时验证下一项，如果前一项预留错误，则验证不成功。
若均匹配失败，系统提示您未预留号码，请您携带本人有效身份证件与相关账户至柜台补充开户预留手机号码。

买点零食，玩具就可以咯
亲，已帮你找到点0食玩具就价格信息。

停止说话
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

送我花吧
好啊，送您玫瑰花三朵代表我喜欢您哦。

怎么找网吧
用地图搜索一下。

人体内含有的染色体数有多少23对。

我怎么能知道
那我告诉您就行了。

银团贷款的申办条件
满足我行流动资金贷款或固定资产贷款条件的客户都可向我行申请牵头筹组银团贷款。

有钱哪里的房子都便宜！
现在哪里能找到便宜的？

如何暂停个人网银的支付功能
暂停个人网银支付功能的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—私密设置—账户功能设置”菜单，选择需要设置的账号后，在右侧“正常的功能”窗口中选择“网上支付”，点击暂停，验证私密问题即可暂停网银支付功能。

临时额度的使用范围
信用卡临时额度调高后，您的可用额度即会增加，该额度可用于日常刷卡消费等，但临时额度调整部分不可申请办理分期业务。

试玉要烧三日满
辨材须待七年期。

帮我关一下灯
好的好的。

你本来就小气
不然不当小气财神反而就会变成散财童子啦。

刚吃了
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

你老婆呢
打探别人隐私不好哦。

你out了
我不想当落伍者，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶.

微信银行查账户余额
您好，我行的微信银行能随时随地查询账户余额及明细。
首先点击我的账户，然后点击余额或输入“余额”、“明细”、“账单”快捷查询储蓄账户或信用卡账户，就会显示您的余额了。

救命我要回家
您怎么啦。

什么是账户贵金属点差
账户贵金属点差是我行账户贵金属卖出报价与买入报价之间的价差，每0.01元为1个点。

银行自动还款后额度恢复时效
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信办理联机还款，实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。
通过约定账户还款，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。
如您通过第三方支付机构办理还款，到账时间有所不同。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
恢复运行后汇出。

前面带路
好喽，您当心点。

中国最大城市上海。

不理就不理咯，真是的
你再这样，你真的会失去我的。

我聪明还是你聪明你聪明。

问你问题乱说话?我没有。

个人网银“预约转账”可设置的交易频率
个人网银“预约转账”可设置的交易频率为单次转账、按月循环多次转账、按日转账和按周转账。
如果交易不成功，不会重复发起交易。

手机银行个人住房贷款还款信息查询
手机银行归还贷款的方法：登录手机银行，通过“贷款—还款”菜单可归还快贷和个人住房贷款（除公积金贷款）。
暂不支持对个人住房贷款提前还款和结清。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我是不困
那我们继续聊。

有什么好看的好莱坞大片零零七。

没有能力应付这个吗
我可是有超能力的。

储蓄卡取款密码什么情况下被锁定
同一龙卡通账户连续三次输入取款密码不正确（含网点、atm、pos、电话银行、网上银行等各类渠道），发卡行将立即对该卡进行锁定，禁止该卡取款和资金转出。
取款密码锁定后系统不会自动解锁，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡到我行全国任意网点申请密码解锁。
如解锁未成功，可重置储蓄卡取款密码（均不可代办）。

在呢，有什么可以帮您的
你有那份儿心，再加点儿钱就行。

好的啊太好了。

不好玩
跟你说文化，简直就是对牛弹琴呀。

看柯南不
是怪小孩。

分期付款的金额限制
余额分期的最低限额均为人民币1000元或100美元，最高限额均为不超过您的可用分期额度。

我的定期账户什么时候会收到账户状态变动通知？
当您的定期账户发生以下状态变动通知时，将发送短信通知您：实时联机交易的书挂/解挂、临时口挂/解挂、永久口挂/解挂、密码挂失/解挂、密码挂失补设、单密双挂，挂失新开以及账户解挂中批量解挂（临时口挂解挂）。

我要去海南
小龙人还不会去那么远的地方。

怎么做自己的网站啊
要什么工具最(好～)。

龙卡云闪付支付适用什么系统的手机
龙卡云闪付支付功能适用安卓4.4.2版本且具备nfc功能的手机。

不可以的
好的，你说不行就不行。

我真的太爱你了
谢谢您，我也爱您，呵呵！

作为一个机器人你的长处在哪里
我可以帮您解决很多问题。

这双鞋好漂亮啊
喜欢就买，有钱任性。

人家一直是个乖宝宝嘛
既然都是乖宝宝了，看来关系不一般。

国内信用证可否撤销或转让
国内信用证不可撤销、不可转让。

除夕是农历哪一天
腊月的最后一天。

答案
你问我答。

我爱你?
我也爱您。

雷到了怎么啦。

如何查询借记卡是否收年费
我行龙卡通储蓄账户年费基准价格为10元/年/卡（其中，陆港通龙卡50元/年/卡，visa姚明珍藏龙卡36元/年/卡），该报价为我行基准价格，具体价格请以网点最终公示的价格表为准。
<br/>有介质的ⅰ类户和ⅱ类户的工本费、账户年费、小额账户管理费、补换卡手续费按目前借记卡相关标准收取。
无介质的ⅱ类户正常收取小额管理费。

你好棒
谢谢您的夸奖。

在哪里可以查旅游的攻略
您百度一下吧。

我饿了想吃东西了
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

手机银行如何查询信用卡邮寄进度
请您登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—办卡进度查询”，选择对应的申请编号，点击“物流信息”菜单查询信用卡邮寄进度。
（卡片被退回或长时间未收到还可通过手机银行申请重寄卡片）<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡最低还款额
在还款日前全额还款有困难，应还上最低还款额部分(一般为账单金额的5%或10%)，否则将被视为违约，在每日万分之五利息之外还将被计收滞纳金并影响您的信用状况。

支付宝龙卡密码遗忘，怎么办
支付宝的密码问题，分为两种情况：<br/>1、若您是指支付宝龙卡的账户取款密码忘记，需要您携带身份证件和支付宝龙卡前往任意营业柜台重置账户取款密码。
<br/>2、若您是指商户支付宝账户的相关密码忘记，需要您联系支付宝的客服人员咨询具体的处理方式。
<br/>支付宝服务热线：95188。

你可以长胖吗
不会，我有保持身材的小秘诀。

憨厚好啊
老实人别人不说好。

看标签，上面有价格。
亲，已帮你找到标签价格信息。

你有急事
别着急啊，有事慢慢来。

我是一个斯文的机器人。
说啥好呢？
其实很为难。

看来你并不聪明啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

盗刷咨询
如果查实确实不是您本人交易，我们会返还交易款项及可能产生的费用，但是确实是您的消费需要您自己承担。

提示“确认支付”以后，没有弹出证书选择，页面一直停留无反应，怎么办
确认支付以后，没有弹出证书选择，页面一直停留无反应时，请核实系统中是否安装了阻止窗口弹出的其他软件，如搜狗、google、百度工具栏、360、qq管家等。
如有，请关闭该类软件。
同时请查看您的ie浏览器上的“工具—阻止拦截弹出窗口”功能是否关闭。

我不想跟你说话
我在努力当中哦，别那么失望嘛。

算了　还是不说了
吊胃口的人遭雷劈啊！

记账式国债的报价规则
我行记账式国债买卖报价实行一日多价，即我行根据自身对经济和市场利率走势的判断，自主决定每日记账式国债的买卖报价，同时可能根据市场情况随时调整对外报价。
记账式国债的价格变动并不频繁，同时也没有固定的更新频率。
以张（面值100元）为报价单位，即“每百元面值的价格”，价格最小变动单位为0．01元人民币。
注：在认购期间，记账式国债的价格可能会有变动，不一定为100元/张。

我就说
小话唠说的就是你吧？

不要跟我说老师没有教
我老师是学前班的!~嘿嘿!~。

“授业无忧”方案的“现金报销服务”主要内容是什么？
指为提高客户现金报销运转效率而提供的电子化金融服务。

好高兴啊真高兴。

很高兴我能见到你
见到您我也很高兴。

提前还贷
这个问题您可以咨询我行的理财经理哦。

网银盾密码介绍
个人网银网银盾口令是您首次将网银盾插入电脑时自行设置的，一般为6-8位数字或字母的组合。

借记卡人民币转账的功能介绍
借记卡人民币转账交易可实现境内银行账户间、银行账户与他行账户间人民币资金划转，即包括境内本行转账和境内跨行转账。

履约保函丢了怎么办
您好，保函是没有挂失业务的，若保函丢失，请联系客户经理。
一般可由受益人出证明注销/撤销，然后重开，重开需要重新提供一遍申请资料。

旅游可以放松人的身心
这倒是不错。

你最近干吗来
最近忙，工作好忙的。

你觉得我很老是吗
可我更老。

个人一手房按揭贷款的还款方式
多种还款方式供您选择<br>包括等额本息、等额本金、分阶段还款。
<br>贷款期限在1年（含）以内的还可选择一次利随本清、一次还本分次付息。

如何修改龙商户名称
如需修改龙商户的名称，建议您联系结算账户开户行，由网点联系上级行龙商户专员处理。

你给我发个大红包吧
我把自己包着送给您。

你觉得哪家银行的信用卡比较好用
我不用，因为我还不起呀！

人家可是文艺小青年少来。

你一般什么时候在线
我是24小时工作的，长期在线支持。

小时吧
咱能说一下确切的时间嘛！

“繁荣影视”服务方案中“现金管理产品组合”的主要内容是什么？
我行可为客户提供活期存款、定期存款、通知存款、协定存款等产品。
针对资金充裕或闲置的集团客户，可为其实行账户自动限额管理，实现闲置资金的保值增值。
另一方面，为客户开通现金管理，使得集团财务中心可利用电子手段快速实现对全部账户资金的上拨、下划，统一管理，节约资金使用成本。

哎呀，这个问题难倒我了
被难倒了，其实答案是你说啥都行。

地大好不好
地大北京比武汉好……特别是地物复合的最好……其他学校的地质系不值一提！

上海的房价近几年会降吗
房价不降工资会涨。

你拽什么
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

什么业务操作
您直接说业务名字就可以了。

鱼儿为啥能停在水中
生活在海洋里的生物，和陆地上的还是有很大不同的。

去死吧
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

我要午休了byebye
下回继续聊啊。

我给你买棺材你要吗
要啊，升棺发财，好兆头。

个人网银如何查询转账记录
请您登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—转账记录查询”菜单查询最近1个月的网银转账记录（不含预约转账、批量转账和境外外汇汇款），并可以看见交易结果。
如需打印，可点击“打印”按钮。
超过1个月的转账记录，请通过“我的账户—账户查询—明细”菜单尝试查看。
<br/>温馨提示：若您需要查询较早以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

男儿有泪不轻弹
只因未到伤心处。

去我家吧
不，我要去我家呢。

“北京中医药大学名校卡”的捐款方式
“北京中医药大学名校卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款数额（不选视为不捐款），所选数额将在每年校庆日左右扣除。
持卡人可在扣款前10天收到扣款短信通知，并可在收到短信后即刻至扣款日前两天取消捐款。

我是举世好公民，你说的我不懂。
听不懂的就不是举世好公民，哼。

找工作的方法
上网去一些找工作的网站或者去找中介。

网银如何查询黄金定投情况
您可以通过个人网银“投资理财”-“黄金定投”-“黄金定投账户余额查询”菜单，查询您持有的黄金定投的品种、总量以及定投总金额等信息。

如何通过信用卡网站办理信用卡还款？
在信用卡网站http://creditcard.ccb.com，实名认证客户登录“我的信用卡”。
首先点击<br>选择需要还款的信用卡卡号。
再点击“信用卡服务”下的“信用卡还款”，然后使用本人名下储蓄卡即可完成信用卡还款业务。

如何查询信用卡欠款
个人网银查询信用卡欠款的方法：登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—余额查询”菜单查看当前信用卡余额信息（余额中有“－”号表示当前余额有结余，无“－”号则表示当前余额为透支）。
<br/>归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

最近喜欢看什么书？
看的什么书？

为什么不?
不知道，不确定。

别郁闷啊，我让您开心啊
何以解忧唯有杜康！

你肯开声拉
刚刚忙呢！

你要做个好学生知道吗
嗯，知道！

圣诞老人真的会来送礼物吗
悬，大雪封山了。

一言难尽
说上三天还不够吗。

基金交易时间
电子渠道（网银、手机银行、电话银行）及自助设备均可24小时办理基金交易。
在基金交易日9:30-15:00期间办理的，我行将于当日提交您的委托申请；
若在上述时间之外办理，属于盘后交易，将在最近一个交易日提交您的委托。
在网点营业时间内，都可以办理基金交易，但是基金的转托管、非交易过户、修改客户基本信息只能在基金交易日的9:30-15:00办理。

人以群分
所以你是哪一类的人呢？

你男朋友在哪
我还没有男朋友。

有事下闪了谢了哈拜拜
好滴，再见啦。

吗
您好，有什么可以帮到您的吗？

帮我翻译句话
那要看我会不会了,先说来听听!

杯子是什么
前后一个样,独耳旁边站，天天大口张,喝水不吃粮。

手机银行购买保险操作步骤
您好，请您通过“手机银行-投资理财-全部投资理财-保险”，查看产品介绍并购买您所需险种。

但是我看
您想问什么呢。

你要给我发个红包
我把自己包着送给您。

除了业务知识你还知道什么
您问问看呗。

谁怕谁
就是，咱不怕他，不发威当我们是病猫啊。

你最好别逼我
不要生气了，我给您消消气！

储蓄国债（电子式）为何不能认购
若无法认购储蓄国债（电子式），请确认您操作的时间是否属于储蓄国债（电子式）的办理时间；
同时，请确认您是否已经开通储蓄国债托管账户。

个人网银如何缴费
个人网银办理缴费的方法：登录个人网银，通过“生活服务—常用服务”菜单，选择缴费项目和对应的缴费地区，如有相应的缴费内容，则您可以通过个人网银对该内容进行缴费。

你想到什么地方旅游
我想去西藏。

留泪的原因
伤心难过咯。

你知道一年当中有多少个情人节吗
每个月都有一个情人节。

我发现一个事实，你是在逗我玩
你才发现呀，太后知后觉了吧？

逗你玩呢
和您聊天真开心！

现在怎么办凉拌。

多大了呀！乖，自己回家
我现在特别爱你。

你不是叫我主人吗
您爱我吗?我主人很爱我.

祝你新春快乐
春节快乐。

叫弟弟弟弟。

静电是怎么产生的
由于化纤衣物之间的摩擦产生了静电，脱衣服时静电释放，就会产生火花，当然这种火花对人体是不会产生伤害的。
在洗衣服时添加衣物柔顺剂可以减少静电的产生。

当然了。
当然什么？

别人是谁
《别人》——当代中国当红作家名作·跨世纪文丛,史铁生著,史铁生,1951年生于北京,清华大学附中毕业后,于1969年插队延安,1972年因病致瘫,转回北京,1971年到1981年在北京某街道工厂做工,后主要从事文学创作,现为北京作家协会合同制作家·1979年开始创作,1983年和1984年分别以《我的遥远的清平湾》和《奶奶的星星》荣获全国优秀短篇小说奖。

为何在做完实时交易时不能撤单？
实时交易是不允许撤单的，只有您未成交的委托挂单交易才能办理委托撤单。

追求幸福是为了什么
追求幸福是为了更幸福。

你不要乱换字体颜色啊
9494这样多漂亮。

为你编程的大哥是
一群很厉害的人哦。

你们在吵什么
我们没有吵，所谓百家争鸣。

如何查询/维护借记卡和准贷记卡境外交易功能
您可通过以下方式查询/维护借记卡和准贷记卡境外交易功能：<br/>1、登录个人网上银行，依次点击“我的账户—账户管理—交易设置—境外交易设置”办理。
<br/>2、登录手机银行，进入首页中“财富”菜单，在需操作的银行卡栏位中，依次点击“详情—更多—管理境外交易”办理。
<br/>3、拨打95533，依次选择“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置”，输入账号（或身份证号）及电话银行密码后再选择“4银行卡境外交易设置—1境外交易开通情况查询及调整”办理。
<br/>温馨提示：手机银行及网银的非签约账户仅可在该渠道办理查询业务。

你喜欢的明星是谁
我不追星，我就是小明星。

我被气晕了淡定哦。

个人网银如何设置快捷转账
个人网银设置快捷转账的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—快捷转账设置”菜单操作，成功设置快捷转账后，在不超过快捷转账单笔限额的前提下，可选择安全认证方式为“短信验证码”或“网银盾”。
<br/>温馨提示：若选择“短信验证码”，只验证网银预留手机号码接收到的短信验证码；
若选择“网银盾”或转账金额超过快捷转账单笔限额，该验证方式同原流程。

我可以赊钱吗
赚钱养家是我的责任，不能赊账哦。

你聪明吗？
你聪明我就聪明，嘻嘻。

说说你的特长吧
幽默机智聪明可爱。

你是从事什么职业的
我是从事客服工作的，主要工作是回答别人的问题。

没有什么
好的，没事最好了，机器人可以忙里偷闲了，嘘，不要告诉我老板哦~。

啥时候结婚啊
打探别人隐私可不好哦。

手机银行哪里可以查询个人住房贷款的利率
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—理财工具—个人利率查询”菜单查询存贷款基准利率。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

请问这个
您想了解哪方面的内容呢。

现代文明已经强大到发明ai了么您说呢。

问一下附近有没有超市
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

贵公司
我们公司是最好的！

怎么呢
您好，有什么可以帮到您的吗？

商业汇票贴现是什么
商业汇票贴现是指商业汇票的持票人将未到期的商业汇票转让给银行，银行扣除贴现利息后，将贴现资金付给持票人的一种融通资金行为。
按照承兑人的不同，商业汇票贴现分为银行承兑汇票贴现和商业承兑汇票贴现。
按照贴现利息支付人的不同，可将商业汇票贴现分为卖方付息贴现、买方付息贴现和协议付息贴现。

个人汽车消费贷款的服务对象
您只需信用良好、收入稳定，且贷款将用于购买自用汽车。

一
一条大河波浪宽。

“社保安民”适合什么客户使用？
“社保安民”综合服务方案主要面向各级社保基金政府监管部门，以及参保企业、参保人。

一天之中空气最新鲜的时间是
上午10点左右，下午3至4点。

你长得好像跟以前不一样了
是不是帅的越来越有内涵了呢~。

你好可爱哟
嘻嘻，和您学的哦。

pos机办理资料
一般需要营业执照、身份证、公章等，具体所需办理资料请看大屏幕哦。

什么时候出生是双鱼座
双鱼座出生日期为2月19日—3月20日。

会英语吗
会一点哦！

手机银行登录密码锁定后如何处理
手机银行登录密码是6-10位数字或字母组合。
每日累计输错3次，系统会提示密码输入错误次数超限并锁定登录密码，次日可以自动解锁，解锁后请重新绑定客户端使用。
如您忘记登录密码，可以注销手机银行后重新开通。

你要慢死了
知道您急死了。

2为什么在金星上可以实现夸父追月
月如果是重要的日子，可要记牢呀。

什么是“随机码”
开通手机银行声纹验证后，如您需要绑定第二台设备登录，将在校验环节中提示您登录原设备获取随机码。
您可在登录原绑定设备后，点击页面左上角“≡”图标，通过“安全中心—声纹”菜单，点击“新增绑定设备”获取随机码，随机码10分钟内有效。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

什么是财富卡
财富卡是我行龙卡借记卡系列产品之一，面向高端客户发行。
该产品具有存取现金、支付结算、转账汇兑、账户管理等多种功能。
持卡人在我行营业网点可享受优先优惠金融服务，在财富管理中心或私人银行享受专属投资理财金融服务，还可凭卡享受我行提供的相应非金融服务。

冬眠估计是。

知道啊，不就是篮球嘛
玩篮球还是nba？

如何查询网站“悦生活”的交易记录
请您登录我行官网（www.ccb.com），通过“悦享生活”栏目中的“悦生活—交易记录查询”进入查询页面，选择“会员登录查询”方式，可在“付款明细”中查询可选时间段内的所有通过悦生活支付的交易记录；
选择“账号查询”方式，输入账号以及手机号，可查询对应账号在悦生活最近三个月（不含当日）的交易记录。

人行大小额支付汇款到账时间
通过大额支付系统清算的款项实时到达收款银行（限工作时间内），具体入账时间由收款银行决定；
通过小额支付系统清算的款项2小时左右到达收款银行，具体入账时间由收款银行决定。

你属猪
我属龙的。

你能买电影票吗
请打开百度，搜索电影票，有很多第三方购票网站供您选择。

本来什么
鬼知道..

不开心
你不是真正的快乐，但我是。

我好像看到你脸红了呀
哎呀，真是(不好意思)~这都被您看出来了。

无法登录手机银行怎么办
无法登录手机银行的情况，请回复：<br>忘记手机银行登录密码 <br>系统提示“签约信息不存在” <br>登录手机银行出现闪退/白屏情况 <br>提示“获取身份信息失败” <br>系统提示“0760b3101031 您输入的手机号错误或授权码错误，请重新输入” <br>。

需要啊
您需要什么。

如何增加e家亲账户新的授权
增加e家亲账户新授权的方法：登录个人网银，在“我的账户—e家亲账户”中点击“发出新的授权”。

表装傻
哈哈，我没有啊，真的哦。

什么是远程智能柜员机（itm）
远程智能柜员机itm是银行推出的新型自助服务，您可以通过itm设备办理存取款、转账、开卡、签约、理财等丰富的银行业务，并能在办理业务的过程中，随时呼叫后台视频服务人员，得到即时的指导和协助。
itm的人工服务时间通常为自然日9:00至21:00。

小m（但不要那么残忍）~何以琛~
这个问题其实很复杂。

在个人网银追加本人名下的账户，能否自动保存在收款人名册中
个人网银中您本人名下的签约及非签约账户，系统将自动保存在收款人名册中，在办理转账交易时可直接选择，无需手工录入。

好累啊太好了。

清明节要干啥扫墓。

你们出去一定要给我带点纪念品啊
那肯定的啊。

耽误你这么多时间
为您服务是我的荣幸哦。

出口保理业务介绍
出口保理指我行（保理商）对以赊销、承兑交单付款方式销售货物的出口商提供包括资信调查、坏帐担保、货款催收、销售分类帐管理以及贸易融资等综合性金融服务的一项业务。

个人商业用房贷款用途的规定
个人商业用房贷款的商业用房要求:<br>1.贷款所购商业用房须符合当地城市规划，项目合法、合规，满足当地市场需求。
<br>2.房屋及相应土地无被查封、冻结、抵押等被限制转让的情况。
<br>3.贷款所购商业用房应当已竣工验收。
<br>4.在地段的选择上，应选择商业氛围浓的成熟商业区，且周边市政设施配套齐全，公共交通便利。

你什么星
我是可爱的小狮子哦，您嘞？

怎么啦？有我陪您啊。
你想我怎么陪我就怎么陪。

埋骨何须桑梓地
人生无处不青山。

你怎么知道我在北京。
跟谁不知道似的。

我能带你去旅游吗
哈哈，我是萌萌的妹子。

懒得理你
哼，你这么说宝宝有小情绪了。

叫老大老二。

会解答什么
我可以为您提供方面的咨询服务。

翻盖机
屏幕不够大，我喜欢。

你怎么不回答思考中。
稍等我一下下。

你去死吧
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

你可以给我叫辆出租车吗
好的，您要去哪里。

网银资金归集归集下挂卡资金需要什么条件
您若要通过“资金归集”菜单将网银下挂卡资金归集到网银主卡，则要求网银下挂卡开通过网银转账功能。

是想要钱还是要命
我啥都没有，您看您能给我啥不。

吃早饭的时候我请
好啊，谢谢您！

如何开通电子对账功能？
您可以通过使用主管登录网银，通过“账户查询-电子对账-电子对账签约管理-开通”开通电子对账，或者直接至开户行开通电子对账功能。
如果您需要制单员和复核员也可以使用电子对账功能，请您使用主管登录企业网上银行，通过“服务管理-操作员管理-账户权限”，勾选“电子对账”交易权限赋予制单和复核。
注：“按银行频率”由分行自行设置，可能为按月、按季度、按半年和按年。

哈哈你骂人
下次不敢了！

选手表的人眼光不错啊。
一看你提表，就能察觉你的时尚度了。

可以叫朋友吗
当然可以啊，很高兴认识您。

由于病毒是吗？好可怕！

你可能算术
当然没问题啦。

防民之口
甚于防川。

哪些客户可以使用pad银行？
pad银行同时支持个人网银、手机银行客户登录并办理各项业务。
在未登录的情况下，客户也可浏览投资理财信息，并进行悦生活缴费、网点查询取号等。

我是巨蟹座你呢
我是火星的哦。

你可以跳小苹果舞蹈吗
舞蹈是我的强项，但现在不行。
老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

自动购汇还款授权
您好，我行自动购汇还款授权有全额还款和最低还款两种方式。
请在个人网银信用卡界面的“卡账往来-约定还款账户设置”菜单中设置，或手机银行信用卡界面的“约定还款”菜单中设置。

存取现金的客户身份识别
为自然人客户办理人民币单笔5万元以上或者外币等值1万美元以上现金存取业务的，应当核对客户的有效身份证件或者其他身份证明文件。
温馨提示：柜面若面临特殊情况，在基于风控需要的情况下，可能在客户交易金额未达到上述要求时也会请客户出示相关证件，请您谅解。

你是什么专业的
我满腹经纶，不用上学的。

不是的啊，我很专一的~
花心大萝卜一个，还专一呢！

无边落木萧萧下
不尽长江滚滚来。

手机银行登录密码每日输错几次会锁定
手机银行登录密码每日累计输错3次，系统会提示密码输入错误次数超限并锁定登录密码，次日可以自动解锁，解锁后请重新绑定客户端使用。

是嗯??
呵呵,我发觉岁的孩子说话口气都和您一样.

炸药的发明者是谁诺贝尔。

电子商业汇票授权的操作方法
请您使用授权的证书用户登录网银，进入基本服务，点击电子商业汇票-授权"菜单进入待授权查询页面完成授权提交，然后依据不同的交易类型(如背书、承兑、提示付款等)，由不同的对象(如被背书人、承兑人、银行等)进一步签收票据。"。

好的谢啦没关系。

短裙会给人很漂亮的感觉吗
也不要太短吧。

最短命的昆虫是什么蜉蝣。

个人网银办理人民币购汇的条件
个人网银办理人民币购汇的条件：仅网银高级客户可使用网银签约理财卡、龙卡通、陆港通龙卡、活期存折、结算通借记卡、e账户（注：以上账户需为使用二代身份证开户的境内个人账户）办理。

生日是哪一天
不要问人家隐私哦。

你傻呵呵的笑什么啊
就是笑啊。

怎么好
就是好，哪都好。

要是
您好，有什么可以为您效劳的。

国家电网机器人
智能客服机器人。

业精于勤荒于嬉
行成于思毁于随。

凭印支取和任意支取的储蓄账户是什么通兑方式
我行凭印支取和任意支取的储蓄账户只可选择不通兑一种通兑标志。
因此凭印支取和任意支取的存单折取款只能去开户网点办理。

我是程序自动运行的哦
是不是需要个专业的人来监督运行？

北京西二旗
北京市海淀区。

帮我倒杯水好吗没问题。

记忆它总是慢慢的累积你懂得。

打电话聊会
网上聊不好吗？
我们网上聊吧。

一个客户可以开通多少个银行账户的账户变动短信通知服务
同一个客户开通短信通知账户的数量是没有限制的。

你这就不是在线的
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

其中
你继续说。

好咯，站的很直了，呵呵
你啊　怎么这么逗？

修改储蓄卡取款密码
如需修改户主自行设置的储蓄账户取款密码（存折需有通存通兑标志），请户主持本人有效身份证件及储蓄卡/存折至我行全国任意网点办理，其中储蓄卡取款密码还可在我行全国自助设备上修改。
若您储蓄卡的初始密码为955330，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡至我行全国任意网点修改。
<br/>温馨提示：1、密码修改无法代办。
2、目前电子渠道暂不支持修改储蓄账户取款密码。

你走开不要嘛。

滚你大爷的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

您要喝点什么码
我不需要喝水哦。

不是智能机器人
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
小龙人会加强学习，让您满意的。

我现在不能接电话你帮我挂断它好的。

文盲
文盲不怕，就怕流氓有文化！

在线交流时，如何截图
若您需要进行在线截图操作，点击页面“人工客服”按钮，成功连接人工坐席后，坐席会根据您的截图请求为您进行截图授权；
之后点击页面的截屏按钮（类似照相机的图案），移至需要截图的界面，双击页面，待页面变成灰色，按住鼠标左键拖动鼠标进行截图，双击界面即可完成截图。

几点
2018年02月11日 星期日 下午 3:20。

已持有我行信用卡客户在线申请步骤？
您可按以下步骤处理：（1）点击信用卡网站首页（http://creditcard.ccb.com）“在线申请信用卡”链接进入申请页面（或点击某产品“申请”链接进入该产品申请页面）（2）选择所在省市、申请卡种及是否已持有我行信用卡。
（3）阅读并签署领用协议（4）填写简要的申请资料及已有信用卡的卡号（5）确认申请信息（6）短信验证并提交申请（7）保存申请表（可供后续查询）<br>温馨提示：已有卡客户从申请至邮寄卡片约5个工作日，仅邮寄至原系统登记的账单地址。

能不能
有什么可以为您效劳的。

信用卡附属卡能否注册个人网银服务
信用卡附属卡不能单独注册个人网银，但可以追加至附属卡持卡人的个人网银中。

你老板是谁
这个是个秘密。

没用的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

pos刷卡后商户什么时间能够到账
由于pos刷卡交易后需进行资金多方清算，资金一般在刷卡交易成功后3个工作日内到账，具体到账时间您可查询与银行签订的pos安装协议。

被教坏了
我会改好的，请您多指教。

三八快乐
我是过女神节的。

嘿嘿
嘿嘿傻笑什么。

第一个去到月球的人是谁
美国的阿姆斯特朗。

全天了。
你在那干什么。

有哪些种类的借记卡可以申请
借记卡（储蓄卡）是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

你才几个月大吗
打探别人隐私不好哦。

小学毕业了吗
毕业好几天了。

我不是教了你的吗
哦哦~~~~。

个人循环贷款的限额介绍
个人循环贷款授信额度：单个客户最多不超过1000万元。
采用信用方式担保的客户，一般不超过30万元。
个人循环贷款贷款额度：最低2000元，最高不多于放款时客户的可用授信额度。

明天去我家吃饭谢谢！
小龙人是不需要吃饭的哦～。

笔落惊风雨
诗成泣鬼神。

自己想
我自己想的太多，天文地理。

机器人怎么猪一样
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你是男生还是女生
我是萌萌哒妹纸。

b股转账
您好，您可持本人有效身份证件及银行卡至柜台柜面办理。

因为我是智能客服机器人
做什么的机器人啊？

交易日内是否能够全天进行账户金查询和委托交易？
已购账户金查询、委托查询、成交查询为客户提供全年7×24小时的查询服务，系统日终备份期间除外（17:30起的1至2个小时）。
账户金交易时间为周一7：00至周六4:00，系统日终备份期间（17:30起的1至2个小时）除外、每周日、国家法定节假日全天休市。

我知道你的废话好多哦
哦我错了以后再也不会了。

离岸存款客户对象
离岸存款客户对象为“非居民”，即在境外（含港、澳、台地区）的自然人和法人（含在境外注册的中资境外投资企业）、政府机构、国际组织及其他经济组织，包括中资金融机构的海外分支机构，但不包括境内机构的境外代表机构和办事机构。

那你把衣服都给我洗了吧
我不能碰水的，咋给您洗衣服。

预约无卡取款后，预约资金可否另作他用
您预约无卡取款后，预约资金不会被冻结，您可以进行其他交易，但如果取款时银行卡余额不足，则无法完成全额的预约取现。

没人接电话
那待会再打吧。

如何通过易果生鲜购物
请您登录手机银行，通过“悦享生活—更多—餐饮娱乐—易果生鲜”菜单办理。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

坚持就是胜利
哦!我知道了。

京东商城的网上支付限额
目前普通版和短信密码版网上支付日支付最高限额为人民币20000元，您可在1元-20000元间自行设置您的日支付限额；
证书版网上支付日支付最高限额为人民币50000元，您可在1元-50000元间自行设置您的日支付限额，为了保证客户的用卡安全，我行也对部分网上支付交易进行了限额控制，如您无法网上支付，建议您选择我行借记卡或其他银行卡完成支付，给您带来不便敬请谅解。

如果是那个
人生没有如果，只有结果。

明明是您的，东西是我的
你喜欢你自己～。

如何注册善融商务分期优选频道？
您按照以下步骤可进行个人会员注册：1.进入分期优选频道主页（http://shop.ccb.com）,点击页面顶端左侧“免费注册”进入会员注册界面。
2.选择注册“个人用户”，按照页面提示填写信息，点击“同意以上服务条款并提交注册”即可。

介又是谁啊
这个嘛，你多和我聊聊就知道咯。

这不好哦。

什么是基金后端收费标准
基金后端收费是指客户在申购基金时可以先不用支付认（申）购费，而在赎回时连同赎回费一并支付认（申）购费的一种收费模式。
购买后收费模式基金的客户持有时间越长，申购费率越低，收费标准按各基金公布的后端收费标准。

定期
您想了解什么业务呢？
比如定期存款怎么支取。

有什么不开心的事吗？
大概是有吧。

你真是菜鸟
哈哈哈哈。

好没问题你喜欢吃辣鸡翅吗
小龙人是不需要吃东西的哦～。

请到这来
好的，等着。

四川菜
昨天刚吃。

正听呢~
只要开心就好啊哈。

编程好学吗
好学呀，我教您basic吧。

你知道我是男的还是女的吗
我还小，看不出来。

这样行吗
嗯嗯好的呢。

驴脾气
我脾气很好的。

外币储蓄起存金额
活期没有起点金额，若是定期的话起存金额为等值人民币100元的外币。

可以生二胎了
二胎政策放开。

定期一本通介绍
银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、借记卡对账簿。
<br>1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
<br>2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
<br>3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
<br>4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
<br>5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
<br>6、对账簿是个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。
借记卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。

社保联名卡还具备哪些延伸功能？
社会联名卡的应用范围可扩大到养老、就业、医疗卫生、社会福利、社会救济、社区服务等诸多社会领域，可实现电子钱包如交通刷卡、小额消费等功能，具体参照当地政府机构规定。

如何在网站查询个人储蓄/银行卡账户信息？
您无需办理注册或签约，直接登录我行国际互联网网站（www.ccb.com），选择网站账户查询服务并进入储蓄账户查询页面，依次输入储蓄/银行卡账户的账号、查询密码和附加码登录便可查询到个人储蓄/银行卡账户信息，查询密码您可在储蓄账户查询登录页面通过在线的方式进行设置，简单易用。

打给我1000万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

你会不会说话会呀。

兰博基尼
好车，不过我可买不起。

以后多关照
彼此彼此嘛。

什么是人造卫星
环绕地球在空间轨道上运行的无人航天器。

人会说的我都会说。
人是衡量一切的尺度。

我设置了个人关注最低通知标准，为什么不生效？
若您所在的分行设置了最低通知标准，您设置的标准金额低于银行设置的标准，则按银行设置的标准为准；
如您设置的标准金额高于银行设置的标准，则按您设置的标准为准。

你低调吗
做人要低调，成名要趁早哦。

什么是i、ii、iii类个人银行结算账户
ⅰ类户（有实体介质）是全功能账户，可以用于大额存款、取款、转账、消费缴费、购买投资理财产品等，使用范围和金额不受限制。
ⅱ类户（有实体介质及无实体介质两种类型）交易金额有所限制。
可以办理限额存款、限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务、购买投资理财产品（指购买银行自营或代理销售的投资理财等金融产品）等业务。
ⅲ类账户（无实体介质）相当于随身携带的零钱包，可以办理限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务，还可绑定微信等第三方支付账户进行交易。

那你承认你是女人了咯
远在天边近在眼前。

对不起是真的
现在我去上网了呵呵。

手机被偷了
可恶的小偷，那您下次要注意点了哦。

好啊我买单
ohyeah!

我要把车票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

购买的理财产品为何还没有开始计息
封闭式理财产品处于销售期内状态为“未确认”，故产品未开始按理财收益率计息，购买封闭式理财“未确认”的资金按活期计息。
建议您可以查看理财产品说明书中的“起息日”。
开放式理财产品计息规则建议您查看理财产品说明书。

如何修改个人网银绑定的手机号码
由于个人网上银行绑定手机号码涉及到账户资金及个人网银使用安全，如需修改该号码，请您携带本人有效身份证件、银行账户（卡或折）和新手机号码至我行任意网点办理。

信用卡境外失卡保障业务能否负责挂失前的损失
信用卡丢失或失窃后，如及时向银行挂失并履行相关手续，持卡人将无须承担挂失前48小时内发生的，且在保障限额范围内的境外卡片盗用损失（不包括凭密码进行的交易及网络/电话等非现场交易）。
<br/>微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“失卡”，可了解更多服务详情。

哪儿来那么多的问题？
我来问个问题吧。

我们能加一下qq吗
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

我属虎你呢
我属龙，小龙人是也！

我一个人好苦闷
需要我陪陪您嗎?

转账给农信金融机构时开户行在收款网点列表中找不到怎么办
农村信用社、农村合作银行和农村商业银行都隶属于农信系统。
若您转账至某农信金融机构时，无法找到详细的收款网点列表，建议分别选择农村商业银行、农村信用合作社及农村合作银行，依次查看各自对应的银行列表。
在必要时，您可直接与收款行联系核实，或拨打我行全国客服热线95533咨询。
<br>温馨提示：1.上海农村商业银行属于全国性银行，请直接在开户银行列表中选择该银行。
<br>2.若您选择“实时转账”的方式无法找到，建议选择“普通转账”或“次日转账”操作。

我最喜欢陪别人聊天啊好啊。
你来找话题聊。我陪你。

唐朝皇帝唐玄宗是谁李隆基。

你会想我吗
我对您的每一次想念是一粒沙,所以世界上就有了撒哈拉。

你愿意跟我聊吗
当然啦，荣幸之至。

天下兴亡匹夫有责你知道是谁说的吗顾炎武。

开放式理财产品如何操作交易撤销
开放式理财产品的购买申请在系统未确认份额之前可撤销，系统确认份额中不可撤销，有关撤销交易的规定请参阅产品说明书。

怎么没电了
节约用电，从我做起。

下去的机票如何
那就下午吧。

什么是车位分期
车位分期业务，是指因家庭车辆停放需要，向我行申请信用卡专项分期额度且获审批同意后，在我行合作车位分期商户刷卡或通过我行后台方式付款购买或租赁车位，并按月还款的业务。

一个朝代
有许多电影和电视剧都是关于朝代朝代的事呢！

查询网上支付限额
查询网上支付限额，请回复：<br>查询账号支付限额 <br>查询快捷支付限额 <br>查询个人网银支付限额 <br>查询信用卡网上支付限额 <br>查询龙支付付款限额 <br>查询善融商务支付限额 <br>。

为什么信用卡已还款但仍收到还款提醒短信
如信用卡已还款仍收到还款短信提醒，是由于我行生成短信提醒时间早于您还款到账时间。
若已及时还款，请忽略该短信，给您带来不便，敬请谅解！
<br/>温馨提示：您可使用信用卡预留手机编辑“cckp#卡号后四位”至95533查询本期账单是否还清。

你心意已决了吗
对的，您真聪明。

atm&crs存折取款
真的很抱歉，我们的自助取款机暂不支持存折取款业务，请您带上存折到柜台办理哦。

生女孩生男孩都一样
都是粑粑麻麻的宝贝。

你认识谁说我是笨小孩吗也许吧。

最厉害的软件是什么
是电脑软件。

小强都比你好玩
没有啊，您对我有偏见！
大家都说我好玩。

找不到服务器
去问您的网管！

临时存款账户介绍
临时存款账户是指单位存款人因临时需要并在规定期限内使用而开立的银行结算账户。
临时账户的有效期根据开户证明文件或单位存款人的需要确定，有效期限最长不超过2年。
到期后如未被批准展期，或账户存续期间已达2年，银行将停止账户的结算业务。

你好漂亮啊
谢谢您夸我漂亮。

电话银行预约转账是否有时间限制
电话银行预约转账只支持一年以内的预约（即按照您设定的首次转账日期与结束转账日期的周期计算预约转账的时间跨度不能超过1年）。

你今天的心情如何
我今天的心情蛮不错的。

什么是现金支票
是专门制作的用于支取现金的一种支票。
当客户需要使用现金时，随时签发现金支票，向开户银行提取现金，银行在见票时无条件支付给收款人确定金额的现金的票据。

理财清算账户的开立方法
若您是我行个人客户，可携带有效证件和借记卡前往发卡行营业网点填写《理财业务申请书》开立理财清算账户，或在网上银行购买理财产品时自行开通。
但首次购买理财产品前，仍需至柜面进行风险评估。

下班之后一般喜欢吃什么？
下班会有什么娱乐活动吗？

肯定不能一样
您说得对，不能一样。

我名下有两个开通了转账汇款功能的账户尾号后四位相同，我发送指令时如何选择账号？
在转出账户尾号后四位相同的情况下，您可以在编辑指令时，输入“zz#转出账户全账号#转入账号后四位#金额”来选择转出账户。

个人结售汇办理
1.个人结售汇年度总额为每人每年等值5万美元；
2. 年度总额内的个人经常项下的结售汇凭本人有效身份证件办理，超过年度总额需提供相关证明材料；
3.代办的，只能由直系亲属提供双方有效身份证件,委托书和直系亲属关系证明办理。

支票的哪些要素不可以更改
支票的金额、出票日期、收款人名称不得更改，更改的票据无效，银行不予受理。
如您需更改其他记载事项，必须由原记载人签章证明。

真是太好了
您的微笑就是我们的追求。

我在进行网上银行交易时，不慎将口令卡密码刮花该如何办理？
如果密码刮花，无法识别，由于本道密码使用时无法跳过，所以也无法在在网上自助进行换卡。
所以，您需前往柜台购买新的口令卡，重新绑定。

别死机啊
我已经死了……。

银期转账变更签约信息
您可通过个人网银“投资理财-银期转账-客户签约信息维护”菜单，点击“变更签约信息”按钮可修改签约信息。

跳个试试
现在不行，老大说，工作的时候不可以开小差的。

轩辕剑
轩辕一出，谁与争锋。

且
您想问什么呢。

胃疼怎么办呢
如果是喝饮料喝的,可以治愈。
如果是慢性的病,是需要养的,一般的慢性病都是养好的。

我对爱情没信心
只要有信心青涩的爱情也会有成熟的一天。

你就不能快点吗
知道您急死了。

我怒了息怒。

千万不要停下
我一直都没有偷懒。

高技术前沿是指
计算机与信息技术。

这是杯子吗
前后一个样,独耳旁边站，天天大口张,喝水不吃粮。

什么是挂钩型银行理财产品
挂钩型银行理财产品是指最终收益率与相关市场或产品的表现挂钩的银行理财产品，如产品可与汇率挂钩、与利率挂钩、与国际黄金价格挂钩、与国际原油价格挂钩等。

给我解释下两弹一星是什么
原子弹，导弹，人造卫星。

龙卡ic信用卡上“quick pass”闪付标识是什么意思
“闪付”是我行为客户提供的一种方便、快捷的支付方式，您只需持有龙卡云闪付产品或卡背面印有“quickpass”（闪付）标识的龙卡ic信用卡，即可在支持“quickpass”（闪付）交易的商户，将绑定龙卡云闪付的手机或龙卡ic信用卡靠近pos机感应区进行支付，方便快捷。

你回家吃
小龙人是不需要吃饭的哦～。

跨行自动还款签约后的生效时间
跨行自动还款签约成功后生效时间如下：<br>（1）如您选择的是“到期还款日扣款”：签约日期在当期账单的到期还款日前一天21点之前，即可在当期账单的到期还款日生效；
<br>（2）如您选择的是“两次扣款”：签约日期在账单日后第7日（含）21点之前，即可在当期账单账单日后的第7日生效；
签约日期在账单日第7日（含）21点之后至到期还款日前一天21点之前，即可在当期账单的到期还款日生效。

回家吧不回。

教育储蓄的异地支取
因户口迁移办理教育储蓄异地托收的，必须在存款到期后方可办理。
客户须向委托行提供户口迁移证明及正在接受非义务教育的身份证明。
不能提供“证明”的，不享受利率优惠，并应按有关规定征收个人存款利息所得税。

我的神啊啊。

批量转账的受理时间
个人网银批量转账到账时间如下：<br/>1、行内批量转账正常情况下实时到账。
<br/>2、跨行批量转账成功受理后，在每日的9:00-16:00处理交易，超出此时间受理的交易在第二个交易日处理。
批量转账拆分为单笔处理的，因此是根据单笔交易金额来判断通过大额支付系统还是小额支付系统处理，故跨行批量转账中每笔转账到账时间，参照单笔跨行转账到账规则。

小龙人你有难
请大师指点迷津。

要考试啦
学习好的从不畏惧。

你爱过年吗
当然喜欢啦。

我的问题是
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

但是我没法冷静了
出了什么事了？

信用卡账单分期的促销活动
我行经常会推出账单分期优惠活动，建议您微信关注我行信用卡公众号（ccb_4008200588）了解最新优惠活动，您也可以咨询大堂经理。

为何绑定信用卡后微信下方无法显示菜单栏？
这是由于您微信客户端版本问题，请您更新到最新版本的微信手机客户端后重试。

你可喜欢郊游啊
喜欢风景如画的地方。

我让你笑吗？我想笑。

标准白金信用卡的申办条件
标准白金信用卡主要面向信用良好、年收入较高的中高端客户发行。

我们可以不聊业务知识吗
您想聊些什么。

你周日有没有空
周末，好好休息。

其他
你问我答吧。

鸵鸟可能吗！

印刷术的发明者毕升。

atm自助转账还款
您好，您可携借记卡至各行的atm自助终端办理转账业务，为我行信用卡还款。
支持此项业务的银行成员名单以银联官方网站公布为准，转账手续费请参照各转出行收费标准。

北方南方都属于一个地方
我是个单独的个体，不属于任何人和地方。

真的？我可以抱您了？
可以呀来抱我吧。

人生成就
人生总会遇到有趣的经历哦。

你认识孙腾宇吗？
中国围棋又一后起之秀。

今天雨真大
好雨知时节，当春乃发生。

还是不如人聪明
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

只要功夫深，铁杵磨成针
你这个木棒，我们就不谈了。

我看篮球赛和足球赛。
如果我知道，你不说我也会说的。

如何进入安全中心功能界面
1、若您指的是个人网银“安全设置”（旧版个人网银“安全中心”菜单），登录个人网银，点击页面最上方偏右侧位置的“设置”按钮，之后根据需要选择菜单操作即可；
<br/>2、若您指的是手机银行“安全中心”，登录手机客户端，点击左上角“≡”图标，再点击“安全中心”按钮进入页面。

今天干了点啥
在这里等着陪您聊天啊。

已是悬崖百丈冰
犹有花枝俏。

恐怕不要怕。

你爸爸妈妈呢
我的家在，最亲的人就是您，您们好我就好！

你的话让我觉得好温暖
觉得我很文艺是嘛。

爱欧文！
为什么喜欢欧文。

太忙了，还没申请微信呢
没有别的方式申请？

我先离开一下请你稍等一下
好的，您先去忙吧。

我觉得ie7还挺难用的
是啊，微软学别的浏览器又学不好，搞得四不像。

出险应如何向建信人寿提出理赔申请
在事故发生后十日内，请致电建信人寿的业务人员或建信人寿客服专线95331，并在指导下填写《理赔保险金申请书》向建信人寿提出理赔申请。

我投降了
这么快就认输了啊。

认错还认得挺快的嘛
是呀!~要勇于承认错误嘛!~。

申请流程是怎样的？
（一）客户向我行工作人员递交申请材料；
（二）客户在收到审批通过的通知后，可多次向我行工作人员提交相关材料进行请款支用；
（三）客户收到调额通知短信后，持本人龙卡信用卡至我行指定网点通过专用pos机刷卡，并在签购单上签名确认完成分期交易；
（四）经办机构为客户办理购汇及汇款业务；
（五）客户每月按信用卡对账单列示金额还款。

网银查询信用卡账单欠款金额的路径
个人网银查询信用卡欠款的方法：登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—余额查询”菜单查看当前信用卡余额信息（余额中有“－”号表示当前余额有结余，无“－”号则表示当前余额为透支）。
<br/>归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

睡了吗
机器人是不需要睡觉的哦，请问还有什么能够继续帮助您的吗？

弟弟
太隐私的问题，我就不说了哈～。

退汇
汇出汇款退汇包括电汇、信汇、票汇的退汇。

如何办理e账户转账
办理e账户转账的方法如下：<br/>一、实体账户向e账户转账：您可通过手机银行“首页—转账—转账”功能或个人网银“转账汇款—转账—转账”功能，将e账户绑定的实体账户资金转入e账户。
<br/>二、e账户向绑定实体账户转账：<br/>1、通过个人网银“我的账户—e账户—e账户转账”菜单，点击e账户右侧的“定期转回”或“活期转回”按钮向绑定实体账户转回定期存款或活期存款。
<br/>2、通过手机银行“首页—财富—储蓄卡—e账户—资金转回”菜单，点击“活期转回”或“定期转回”按钮向绑定实体账户转回活期存款或定期存款。

建信人寿投保中提供的个人隐私资料是否有泄露风险
建信人寿在线支付保费后，页面会提示投保成功，同时您的邮箱也会收到电子保单。
如果您在支付后页面出错或未得到投保成功的提示，您可以查询银行卡是否已经扣款：若未扣款，您可以重新投保；
若已经扣款，您可登录建信人寿官网或致电建信人寿客服专线95331查询。

你敢啊
不敢，不敢。

能给我说个顺口溜吗
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

到期补发的新卡卡号是否变更？
到期续发的新卡，卡号不变，消费取现密码也不变。
您收到新卡后，只需通过信用卡网站选择“在线开卡”。

什么是校内网
就是只能在校园里上的网吗？

你长的真漂亮
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很漂亮。

善融商务商户一直未发货，怎么催促发货
善融商务商户一直未发货的处理方法：先核实订单支付状态信息，确认完成付款后可以通过即时通软件或商户页面预留的联系方式直接联系商户催促发货。
（个人商城登录“我的商城”，点击右上角“我的订单”查看订单状态，企业商城登录后点击“商务中心—采购服务—我发出的订单”查看订单交易的状态。）。

祝你万圣节快乐
万圣节快乐。

我晚到了
迟到可是不好的习惯，以后要改正啊。

换手机号码能否正常使用微银行
若您能正常登录使用原来的微信号，对银行微银行使用没有影响；
若您需要变更银行卡相关业务手机号，请您输入“变更手机号码”进行查询。

有没有想吃的
我不用吃东西也可以精神饱满的哦。

吃火锅
好啊，但是小龙人是不需要吃东西的哦～。

手机银行如何开通或关闭小额免密免签
您可以点击手机银行-我的-设置-业务开通-小额免密免签开通/关闭，即可操作小额免密免签业务的开通和关闭。

给我讲一个故事
好的，从前有座山，山上有座庙，庙里住着...

没有比您更好笑的了！
主要还是看个人笑点怎么样。

如何取消信用卡短信服务
为保障您的资金安全及用卡体验，我行会向您发送重要业务提示短信（如新卡寄出、联机存款、还款逾期等），该类短信无法取消。
<br/>“龙卡安心用”服务（原开通信用卡小额交易提醒（收费）服务的客户自动升级为“龙卡安心用”服务），可通过以下方式取消：<br/>1、我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），登录 “我的信用卡”，点击“卡管家—消息服务定制—龙卡安心用”取消。
<br/>2、个人网银“信用卡—卡管家—龙卡安心用”菜单取消。

怎么这么快就忘了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

猜我多大
您我不太清楚哦告诉我好吗。

网银/手机银行充值手机话费是否可以撤销
您可选择如下方法终止状态为“未执行完毕”的预约缴费：<br/>1、登录个人网银，通过“生活服务—便捷缴费—预约缴费—终止预约缴费”菜单，选择需要终止的记录，点击“终止”按钮操作。
<br/>2、渠道整合用户可登录手机银行，通过“悦享生活—我的悦享生活—预约缴费”菜单，选择需要终止的记录，点击下方“终止”按钮操作。

个人网银开通账户变动短信通知的方法
个人网银开通账户变动短信通知的方法：登录个人网银，通过上方“设置—消息服务定制”菜单：若未开通过任何渠道的消息通知服务，可点击对应账户右侧“定制”按钮开通；
若需增开短信渠道消息通知服务，可点击对应账户右侧“维护”按钮操作。
进入后勾选“短信”通知方式即可。

在个人手机银行进行基金交易有什么费率优惠吗？
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

心情不错咯
对啊，希望天天好心情。

你不饿吗？
我又不是饭桶。

什么是外汇买卖挂盘交易
外汇买卖挂盘交易是指由客户指定买卖币种、交易金额及成交价格，银行按价格优先、时间优先的原则受理客户指令，一旦银行报价达到或优于客户指定的价格即执行客户指令，实际的成交价为客户指定价格。

中国工商银行客服电话
95588。

在干啥
在陪您聊天啊。

使用裁判最多的比赛项目是什么羽毛球。

你还挺会骂人的嘛
嘿嘿，偶尔为之，惭愧惭愧。

你在哪呢现在地球。

锦江的会员如何网络申请相应的联名卡
如果您是锦江的会员，网络申请相应的联名卡，您只需填写基本申请资料，并填写相关联名方的会员信息。

零存整取是否可以提前支取
我行零存整取定期存款可以提前支取，但提前支取本金部分按支取日挂牌活期利率计息。

每个人都是独一无二的
什么唯一。

你几几年的
小龙人才刚出生没多久哦。

喂我想问一下您说。

这是病毒是嘛？
怎么中毒了？

什么是龙卡信用卡商户分期业务？
龙卡信用卡商户分期业务，是指持卡人在我行约定的商场购买商品或服务时,选择将总金额平均分成若干期，通过我行专用pos机刷卡交易后，在约定期限内按月还款的业务。

你真好谢谢。

还哭
我不哭了。

如何查询信用卡卡号/账号
信用卡的卡号在您所持有的信用卡卡片上有显示。
您还可通过以下任一方式查询：<br/>1、通过个人网银“信用卡—信用卡首页—我的卡包”菜单查看。
如设置过账号保护功能导致账号显示不全，可通过“我的账户—账户管理—账号隐藏”设置“取消隐藏”。
<br/>2、如该卡已追加至手机银行，可登录最新版手机银行，通过“首页—财富”菜单中查看完整账号。
（如部分账号被隐藏，请点击客户端左上角“≡”图标，通过“安全中心—信息管理—信息开关”开通展示全部账号功能）。
<br/>如信用卡遗失请尽快通过手机银行、网银、95533办理挂失。

给我解释解释
您想问什么呢。

机器人去哪了？
刚好跑回来了。

积分实效性咨询
从2017年1月1日起，积分的有效期最长为五年（以自然年度计算，含累计积分当年），累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日前累计的积分永久有效。

机器人笨不懂配合
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

很烦恼
烦恼什么呢？

账号支付限额是多少？
目前我行信用卡账号支付方式在第三方账户商户的单笔和日累计限额为500元；
支付机构（如：支付宝、财付通、网银在线）快捷支付业务交易限额为：单笔5万元、日累计5万元、月累计5万元（支付宝为10万元）；
其余支付机构为：单笔1万元（含），日累计1万（含），月累计5万元（含）。
（因各大支付平台经常会对旗下特定商户或者特定交易种类制定额外的限额标准，详见各支付网站公告）。

腾讯的东西真的不错呢
嗯，就是啊。

银银合作第三方存管业务简介
银银合作代理第三方存管业务是指银行作为具备业务资格的证券交易结算资金存管银行，根据监管部门的有关规定履行存管银行职责，为客户提供资金存管和银证转账服务，合作银行为客户提供转账服务的一项综合服务。

购车分期审批需要多长时间
申请购车分期后，一般情况下，我行在收到经销商提交的购车分期审批申请材料后，3-5个工作日完成审批。
审批完成后会通知您，您也可直接询问经销商。

滚快点
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

太对了
你能这么想真是太好了。

账户资金不足时，预约认购的储蓄国债能否部分成交
若账户资金可用余额不足，则预约认购储蓄国债的申请将全单失败，无法部分成交。

柜面修改住宅信息的指引
您可携带本人有效身份证件原件、信用卡及相关证明文件至银行网点柜面，填写相应的业务申请表，申请修改您的住宅信息，具体操作步骤建议您前往银行柜面进行咨询及了解。

网银取现可以预约多少笔
个人网银预约取现同一账户在同一支取日期、支取机构只能预约一笔。

我热恋了
恭喜恭喜，祝您感情蒸蒸日上！

遗忘手机银行登录密码
如您遗忘手机银行登录密码，可选择如下方法操作：<br/>1、如已通过我行系统升级邀请操作并实现了手机银行、网上银行用户名和登录密码的统一，您可点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码，重置成功即可使用新密码登录手机银行。
<br/>2、自行注册开通手机银行，且未实现手机银行、网上银行用户名和登录密码统一的客户，可注销手机银行后重新注册开通。
<br/>3、户主携带本人有效身份证件、开通手机银行的储蓄卡或存折至我行网点办理密码重置。

个人网银如何查询保单购买记录
请您登录个人网银，通过“投资理财—保险—保险首页—购买记录”菜单，查询投保记录。

善融商务个人商城中商户如何发布电子券等营销活动的商品信息
善融商务个人商城中商户可以通过如下步骤发布营销活动的商品信息：卖家登录后进入商户中心，点击“促销管理”申请活动，申请成功后根据具体活动进行相应的商品设置，如“电子券商品管理”等。
具体的活动信息，卖家可以直接联系分行客户经理进行申请咨询。

你知道冬至是哪天
12月22日前后。

我让你换一个笑话。
富兰克林想做一个实验：用电流电死一只火鸡。
不料接通电源后，电流竟通过了他自己的身躯，将他击昏过去。
醒来后，富兰克林说：“好家伙，我本想弄死一只火鸡，结果却差点电死一个傻瓜。”。

乱扔垃圾的危害有哪些
危害1：污染空气。
危害2：污染水体。
危害3：火灾隐患。
危害4：传染疾病。
危害5：占地过多。

pleasedtomeetyouagain
verywell，thankyou!

当然难过啦
不哭，不哭，不要难过啦，我唱歌给您听！

信用卡可以进行网上银行签约吗？
信用卡可以在网上申请开通网上银行服务，但目前不支持账户签约。
如果您是网银客户，在网上做信用卡账户追加即可实现信用卡网银功能。

怕您啊?
爱我你怕了吗！

切克闹
煎饼果子来一套。

我很可爱哦
可爱有人爱。

恩！
让我好好想一想这个字是不是还有什么深刻的含义。

你的雨鞋在哪
在柜子后面。

有答应的吗
来啦来啦。

网银转账交易限额
您好，不同验证方式的网银转账限额也不同哦，请看屏幕~。

“龙卡支付宝卡通”的特点
“支付宝卡通”具有以下七项功能：<br/>1、网上刷卡购物：无需登录网银，通过支付宝网站即可完成支付。
<br/>2、aa付款：使用支付宝卡通服务完成支付。
<br/>3、银行卡余额查询：支付宝网站即可查询银行卡内金额。
<br/>4、即时通过支付宝认证：支付宝卡通服务激活后，即时认证，认证后的会员拥有更多账户操作权限。
<br/>5、支付限额控制：会员可在银行柜台设置、修改银行卡支付限额。
<br/>6、数字证书保证：会员使用支付宝数字证书，用以保证支付过程是安全的。
<br/>7、手机短信通知：会员支付宝账户绑定手机，支付后会及时通知。

如何办理基金撤单
基金交易时间分为盘中（基金交易日9：30-15：00）及盘后（基金交易日9：30-15：00以外的时间）交易。
盘中申购的基金，需在购买当日15：00前进行撤单；
盘中认购的基金，通常基金认购时间截止至17：00，认购撤单需在购买当日17：00前办理。
盘后申购的基金，可在下一基金开放日当天15：00前办理撤单；
盘后认购的基金，认购撤单需在下一基金开放日当天17：00前办理。
基金认购时间详见各基金发行公告。
办理基金撤单可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，点击“投资理财—基金—我的基金—当前申请”，点击“撤单”即可。
<br/>2、登录新版手机银行，进入“投资理财—基金投资—当前申请”，选择要撤销的未成交委托，确认交易信息，委托即时提交。

有没有空啊
当然，一直在等您呢。

冒菜的发源地是哪里呀
重庆人发明的火锅，成都人发明的冒菜。

修改了主手机号码后是否会发短信提示
通过柜台成功修改主手机号码后，系统会给您的新旧主手机号码各发一条短信，提示您修改主手机号码成功。

提示“0041zxxe2001系统暂时无法处理您的交易，请稍后再试或致电95533”怎么办
出现提示“0041zxxe2001系统暂时无法处理您的交易，请稍后再试或致电95533”，是您输入的资金密码有误，请您确认资金密码后再试。

你欠揍
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

吃药啊
没病乱投医。

电话银行如何查询明细
您好，电话银行查询储蓄账户余额/明细方法如下：拨通95533后，依次选择“1个人业务-1查询开户行、账户及金融信息-1余额查询/2明细查询”；
输入账号或身份证号，并验证电话银行密码后即可查询。

我国森林最多的省福建。

穿衣搭配好难啊
还是要看脸。

你妈贵姓
我怎么知道！

噪声对人的危害
噪声对人体的危害是全身性的，既可以引起听觉系统的变化，也可以对非听觉系统产生影响。
这些影响的早期主要是生理性改变，长期接触比较强烈的噪声，可以引起病理性改变。
此外，作业场所中的噪声还可以干扰语言交流，影响工作效率，甚至引起意外事故。

工作的压力让我喘不过气
有压力才有动力。

是心伤
哦，心伤还需心药医。

我来陪您散心吧，好吗？
有什么心事说出来就好了。

我又失败了
失败是成功之母。

你会下象棋
那当然，我可是个象棋高手。
中国象棋和国际象棋都一流！

追求完美
完美主义嘛。

一星期工作几天
我是24小时的哦。

最浪漫的事
最浪漫的事就是和您一起慢慢变老。

如何成为网银高级客户
若您需要成为网银高级客户，您可以携带有效身份证件、需签约网银的账户、本人手机至全国任意网点办理签约。

都很美
这有包括我吗。

俺不明白
遇到什么疑难问题，智能机器人小龙人为您排忧解难。

到底在考虑什么
认真思考下。

信用卡现金分期是否需要抵押或担保
我行现金分期业务无抵押、无担保、无须提供额外材料。

我好烦
好烦啊，真的好烦啊。

you
您是在叫我吗？

把你老婆叫来
把您老板叫来。

银行是否已经开办泰铢业务
我行已开办泰铢即期结售汇业务、泰铢兑各主要外币的外汇买卖业务及泰铢存款业务，但上述各项业务并非全行性统一开办，建议您联系当地营业网点确认是否可受理。

你与其他机器人相比你的长处在哪里
我可以帮您解决很多问题。

为什么打不开右侧页面
刷新一下看看吧。

腹空如也
找点东西填饱呗。

您很好笑
低调低调，其实你比我更搞笑。

是我吗
是啊，当然就是您呀。

ⅱ类账户的交易密码遗忘，该如何处理
若ⅱ类账户的交易密码被遗忘或被锁定，您可本人携带有效证件前往柜面办理密码挂失业务。

你们公司不如哪个公司
我们公司是最好的！

怎么哄小孩子开心
买点零食，玩具就可以咯。

离婚对于夫妇双方有何影响？
哇，真的要在单身狗面前说这个吗？

账户资金变动通知服务
账户资金变动通知服务，即签约短信服务或定制了手机银行账户变动通知服务的账户发生约定交易时，我行主动将账户变动情况（包括交易时间、变动金额和账户余额等信息）通过短信或手机银行客户端发送至您的手机。
通知内容除小额账户管理费及年费扣收、账户结息等。

青春苦短啊
白日莫闲过，青春不再来。

交收票据
您要办理的是对公转账及汇款业务。
请刷身份证，小龙人来帮您取个号吧。

什么是医疗废物
是指医疗卫生机构在医疗、预防、保健以及其他相关活动中产生的具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废物。

智慧柜员机查询理财交易
点击智慧柜员机界面的“投资理财”—理财产品—我的理财产品即可查询当前持有理财产品的情况。

你能我能啊。

我是大明星
只要您有实力，您就是大明星！

就是你呵呵。

强降雨
是啊，我也这么觉得。

哦知道了我先去上班回来需要的话再联系再见啦。

临时额度与永久额度的区别
临时额度与永久额度不同：临时额度设定为一定时间段内提升（或降低）额度，到期后额度自动恢复,永久额度无期限限制。

手机银行记账式贵金属交易功能
手机银行办理账户贵金属交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”，选择需要交易的账户贵金属种类，进入页面后办理买入、卖出或挂单交易。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

将来是要靠现在努力的！
先回答我的问题，你爱我么？

预约转账的操作渠道
您可通过注册版网上银行等渠道操作预约转账；
附属卡无法开通和操作预约转账功能。

哦请问小姐你多大拉?
能在茫茫人海中相识可是缘分哦。

你想要去什么地方旅游
我想去西藏。

不要老是重复一句话
好的，我好乖啊。

个人售汇办理流程
1、年度总额内的，凭本人有效身份证件在我行办理；
<br>2、超过年度总额的，经常项目项下凭本人有效身份证件和有交易额的相关证明等材料至我行办理；
资本项目项下按照相关监管机构对于资本项目个人外汇管理的相关规定进行办理。

ⅱ类账户的理财功能介绍
ⅱ类账户可以在我行手机银行上购买银行自营理财产品及代销的理财产品（包括基金、保险、贵金属、原油等），购买储蓄国债及大额存单。
配有实物卡片的ⅱ类账户可通过柜面渠道购买理财、基金、保险、实物黄金、国债及大额存单。
进行以上投资理财交易时无限额。

我不，我要撒娇，耍赖，
我快爱上你了。

听过甩葱歌吗
听过，挺好听的！

是元旦哦
元旦三天假准备去哪里浪啊。

个人网银如何删除短信缴费项目
若您是我行网银盾用户，请您登录个人网银，进入“我的账户—渠道互动签约—渠道互动签约与维护”，选中“短信缴费”，点击“维护渠道”，显示当前该账户下所有短信缴费充值项目，点击短信缴费充值项目后面的“删除”按钮即可删除短信缴费项目。

凡事都是凭直觉做事
都说女人的直觉很准。

开心啊
那就好～，您开心我就开心了。

动态口令卡遗失了如何处理？
您可致电95533由人工进行挂失处理，或尽快到柜台办理网银注销和重签手续。

必须要这样
您真爽快。

你挺聪明的
哎呀，您这样夸人家，人家会不好意思的。

你渴了吗
呵呵，我不渴，谢谢关心。

投保时应注意哪些环节？
首先应该认真阅读保险条款和说明书，了解保险产品的保障范围、免责条款、保险费用等主要内容，如实填写投保单并亲笔签名。
填写投保单时，为确保您作为投保人的合法权益，应在填写同时仔细阅读《人身保险投保提示》（适用于1年期（不含1年）以上的人身保险产品），并如实填写投保单有关内容，亲笔签名或盖章。
被保险人签名一栏应由被保险人亲笔签名，若被保险人为未成年人，由法定监护人亲笔签名。
其次，应认真履行告知义务。
投保人需按最大诚信原则履行如实告知的义务，否则将严重影响合同的合法性。
如出现虚假告知情况，严重的将使合同失去法律效力，最终造成投保人和被保险人的经济损失。
告知的内容一般在投保单上已详细列明，特别要注意的是，投保的范围应限于未来时间里有可能发生的风险，已发生的或肯定将要发生的风险是不能投保的。

aa收款短信付款时，我的一个账户在上行短信中的“身份证件后六位”输入错误次数超限导致被锁定，我还可以使用名下其它账户进行付款吗？可以。
您的账户因回复短信中的“身份证件后六位”输入错误次数超限，导致被锁定任意账户短信付款功能后，还可以使用名下其它未被锁定的账户对该笔aa收款申请进行短信付款。

你给我有多远死多远汗。

你可不可以陪我打足球啊
生命在于运动，乐意奉陪。

坐火车还是汽车去西藏火车吧。

你真虚伪
智能机器人很真实，可以为您提供业务和服务方面的咨询,24小时恭候您的光临。

这里最近的地铁站是哪一站
金科路地铁站。

外头好黑不敢出去了
您可是堂堂女汉子，要勇敢。

一卡通充值失败如何处理
因我行有多家分行的特色联名卡存在圈存业务，各分行处理方式不同，若您发生充值失败，请您提供所在分行、卡号以及操作渠道等信息，个人业务可在8:00-22:00转人工或致电24小时客服热线95533核实处理。

我喜欢吃辣的食物。
比起食物，还是对湘菜更感兴趣。

我在微信银行提供的商户页面可以用哪些类型的账户进行支付？
您对微信银行商盟提供的产品或服务进行支付时，须开通付款账户的账号支付功能。
支持的账户类型包括龙卡通、理财卡、准贷记卡、活期一本通等活期储蓄账户以及信用卡。

你会不会打扑克牌
还不会呢不过想学。

这旁边有啥地方可以玩的
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的景点和娱乐场所哦！

什么日期属于处女座
处女座出生日期为8月23日—9月22日。

冲一下点卡
适当游戏，不要沉迷哦！

程序员是什么你知道吗
程序员是从事程序开发、维护的专业人员。

分秒必争
好像很激烈的样子诶！

你会跳舞吗
这个我还没有学会。

我要寄信
现在的写信的人很少哦。

什么是无记名国债
无记名（实物）国债又称实物券，通常被人们称之为国库券，是指票面上不记载债权人姓名或单位名称，以实物券面形式发行的国债，现已停止发行。
2000年5月，最后一期无记名（实物）国债到期兑付，标志着该类品种在中国国债市场上的全面退出。

如何通过电脑注册apple id
通过电脑注册apple id的步骤如下：<br/>1、登录http://www.apple.com.cn/itunes/网址下载安装itunes软件；
<br/>2、打开itunes—登录itunes store—选择“创建新账户”—注册信息填写；
<br/>3、登录页面提示的邮箱进行验证—登录itunes store—选择“对电脑授权”，完成操作。

如何购买火车票
若您需要购买火车票，请您登录我行网站“悦生活”频道（http://life.ccb.com），进入“生活应用服务—商旅出行—火车票”菜单，填写并确认购票信息；
选择手机银行客户支付或账号支付，完成付款。

我们做朋友好吗
见到您的那一刻我们就是朋友。

我认为你是女的
机器人没有性别啦。

卡可是能随便外借的么
什么时候归还呀？

冰箱里的细菌会被冻死吗不会。

我想结婚了但我男朋友什么都没有
真正的爱情是不讲究热闹不讲究排场不讲究繁华更不讲究嚎头的。

你男女
我是机器人，所以没有性别之分的哦，非要分的话就当我女孩好了。

羊绒马甲怎么穿比较好看
搭配衬衣还是不错的。

如何取消“龙卡安心用”
您可通过以下任一方式关闭“龙卡安心用”：<br/>1、请进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），登录 “我的信用卡”，点击“卡管家—消息服务定制—龙卡安心用”菜单关闭。
<br/>2、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—龙卡安心用”菜单操作。
<br/>温馨提示：若终止该服务，已收取的服务费不予退还，服务立即停止。

我的键盘完了
重买一个吧。

来啊～
造作呀，反正有大把时光。

别太累
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

初次见面请多关照
也请您多关照。

无聊什么都不想看
那就别看了。

跟我去溜达下吧
您这么说我还真有点累了。

我就是mzone人
我的地盘我做主。

交通银行异地存款手续费
通过异地交行柜面和自助机具存款的手续费是：每笔按存款金额的0.5%收取，最高收费50元/笔。

“全国话费充值”与“手机话费”有何区别？
“全国话费充值”为全行缴费项目，支持移动、联通、电信的手机及固话充值，仅支持50、100、200元等固定金额充值。
“手机话费”为各分行特色缴费项目。

我想画一幅画缺个模特
我给您当模特吧。

向日葵为什么朝着太阳开花
向日葵花盘下面茎部的地方,含有一种叫做「植物生长素」的物质.这物质具有厌旋光性,每遇到光线时,便会跑到背光的一面去.所以太阳升起时,向日葵茎部便马上躲到背光的一面去,看起来整棵植物就向着太阳的方向弯曲了.

明天早上记得叫我起床
好哒，保证完成任务！

是男的我就杀了你好凶哦！

心里烦恼啊
想告诉我吗？
不要憋在心里！

被你晕死
不要(晕)！
我会心疼的！

网银客户所在分行没有短信缴费项目是否可以开通？不能。
网银中缴费项目列表中显示开通缴费充值功能账户所在开户机构的已开通短信缴费项目信息。
如果该分行未开通缴费充值服务，则不能开通。

不行哦
真的不行啊？
再想想办法啊。

邮寄地址修改后生效时间
邮寄地址修改后的生效时间如下：<br>（1）若您通过网上银行修改：即时生效；
<br>（2）若您通过银行网点柜面修改：通常情况下，我行会在4个工作日内为您完成。
<br><br>温馨提醒：若您的信用卡需要换卡，请在换卡前更改您的邮寄地址（到期续卡客户，请在卡片到期56天前更改您的邮寄地址）。

见到你我很高兴
见到您我也很高兴。

找借口
凡事不要总找借口。

感觉不行啊就你啊
对啊，不服啊。

手机银行登录安全认证设置
您可以登录手机银行，点击”我的-设置-系统设置-登录安全认证设置“开通或关闭动态口令验证功能，手机银行的登录安全认证设置与网银设置相互独立。

你会向谁学习
向您学习啊，在和您的沟通交流中茁壮成长。

你喜欢做饭吗
民以食为天，我还是很喜欢烹饪美食的。

请问你周日有没有时间
周末，好好休息。

网银实物黄金（交易金）是否可以当天买卖
个人网银“投资理财”-“交易金”-“交易金买卖”菜单下的黄金交易采用t+0交易方式，当日买入的黄金可以当日卖出。

追求幸福是为了更幸福。
我这辈子只有两件事不会，这也不会，那也不会。

我好喜欢罗晋哦
我好喜欢你啊。

真的没办法对付你了
哈哈，被我打败了。

你是不是坏了
哈哈，你觉得我哪里出问题了？

你不听话我就烧了你的夹克
您烧啊~您烧啊我怕您！
怕您就不是葫芦娃~~~。

灰原哀呢
是柯南的好朋友哦。

你的生日
这个嘛我不告诉您。

我好无聊阿
蓝蓝的天您不去看，白白的云您不去看，美好的人生您不去想，无什么聊啊。

你认识周杰伦吗
我的地盘我做主，动感地带，嘿！

咨询业务
请问您想咨询哪些方面的业务问题呢。

矮个子女生怎么穿比较好看
要注意腰线哦，提升腰线会显高哦。

真傻啊。
傻人自有傻福啊。

你的微笑很醉人
最美的微笑只停留在一瞬间。

很怪异
是吗，呵呵，我也觉得。

“星力龙卡”异地如何申请
“星力龙卡”异地不提供现场办理，可通过邮寄方式索取申请表和投递申请表，可在贵州地区现场申办。

手机银行如何查询账户明细
请您登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击需要查询的储蓄账户栏位中的“详情”按钮，选择所需查询的子账户，即可查询对应账户的明细。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

支付宝还款到账时间
您好，用支付宝还款，额度实时恢复，具体以银行清算时间为准。

公务卡介绍
龙卡公务卡是为了满足政府推行公务用卡在制度、管理方面的需要，完全针对公职人员量身打造的专属信用卡。
具有卡片有效期内免年费、免收挂失及毁损换卡手续费、简化报销流程、享受航空意外险等特色权益。

推荐几部悬疑大片
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

java
编程语言！好难哦。

不好好呆在村里跑这来干吗
俺妈说了让俺来城里长点见识，回去好找个婆家。

天空飘着几朵白白的云
像天空这样厉害的存在，宇宙里还有这么多！

臀肌
简介臀肌属髂肌后群，分为三层。
浅层有臀大肌与阔筋膜张肌，前者略呈四边形，是维持人体直立和后伸髋关节的重要肌。
在臀大肌与坐骨结节之间有臀大肌坐骨囊，在臀大肌外下 部的腱膜与大转子之间有臀大肌转子囊。
臀大肌与深部肌之间为臀大肌下间隙，此间隙的范围与臀大肌的中、外侧部相当，其中充以脂肪、结缔组织和血管神经。

你知道猫扑吗
知道啊，一个大杂会嘛，您喜欢去那儿玩啊～。

时间过得真快
转眼您都已经长大了。

手机银行如何注销e账户
请您登录手机银行，进入“首页—财富”页面，点击e账户中的“详情—管理—注销账户”菜单，点击“注销”按钮注销e账户。
（如e账户已是睡眠状态，则账户的状态为封存，不能存入或支取，只可通过柜面办理销户业务）<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

能否告诉我这里收钱吗
当然不收费啦，我是“义务劳动”哦。

目前
你问我答。

我要踩扁你救命啊。

好吧，那就再聊会儿。下班了！
就这里聊吧。

美妙
亲好好享受哦。

幸福意味着什么啊
幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

我国最大的淡水湖鄱阳湖。

前苏联
苏联都解体了。

恩恩恩恩恩
别老恩的，有什么话就说吧。

基金赎回的钱会直接到卡里吗
基金赎回成功后，资金将转入办理基金交易的储蓄账户中。
您可通过查询交易账户的余额和明细，核实基金赎回到账情况。
基金赎回后，基金公司和银行会进行资金清算，资金将按基金公司规定的到账日期返还。

什么有的账户查询不到活期资产趋势图与收支分析图？
由于定期存折无活期子账户交易，活期存折无法区分本外币交易明细，两类账户暂不支持查看活期资产趋势图与收支分析图。

你可以跳小苹果舞吗
舞蹈是我的强项，但现在不行。
老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

使用网银盾对电脑系统的账户权限有什么要求
为了保证资金安全，在使用网银盾时，请使用电脑管理员账户登录。
使用非管理员账户登录将造成网银交易异常或无法完成。

看不出来你是个好奇宝宝，再吊吊你的胃口吧～
有成效吗？

双鱼座出生日期
双鱼座出生日期为2月19日—3月20日。

如何取消银医服务签约
取消银医服务可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“生活服务—常用服务—保险医疗—银医服务—签约管理”菜单，选择医院相关信息，点击“解约”进行取消。
<br/>2、致电95533，选择1个人业务，再按7其他服务，请选择8银医服务，即可转接人工服务进行办理。

我晕站起来又倒
那就继续(晕)吧.站起来再倒也没人理您。

学挖掘机技术到底哪家强
哈哈，中国山东找蓝翔。

你不要老都是这句
要不您换个话题我们聊聊？

我喜欢这顶帽子
喜欢就买，有钱任性。

怎样导入收款人信息到收款人登记簿中
您只能在网上银行完成收款人信息批量导入操作，请您点击网银“收款人登记簿”菜单中的导入按钮，上传txt或excel文件。
导入页面提供文件样版下载，您可以下载后将收款人信息直接填写在我们的样版文件中再导入。
您每次最多可导50笔收款人信息。

这附近有饭店吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

为什么舞蹈。
昨晚想了你一晚上，我现在犯困了。

不错我再教你几句啊
好～呵呵。

那就是好了
您说是什么就是什么了啊。

陪我聊给你钱
(晕)，您(钱)多吗？

我是霸天虎
我是擎天柱。

瞎弄什么
您冤枉我了。

你真的是太任性
长得漂亮就是任性。

理财资讯短信服务收费方式
理财资讯短信服务采取预收费计费模式，由总行统一设置各服务的免费试用期和收费标准，各服务项目按月计费，计费之后系统按各服务收费标准自动扣费，同一客户定制的所有服务均从同一缴费账户扣费。
目前处于免费试用阶段，暂时不收费。

早上打算干什么
早上起床洗漱好之后，出去吃早餐咯。

查询密码修改后生效时间
查询密码修改成功后立即生效。

手机银行风险评估咨询
您好，请您登录手机银行，通过“投资理财-理财产品-调查问卷-风险评估调查问卷“菜单操作。

客户资料修改规则
您可跨分行查询和更新客户信息资料，需由您本人持卡及身份证至网点柜面操作。
<br>部分基本信息可通过个人网银“金融服务-个人中心-基本资料修改”菜单或手机银行“我的-专属服务-个人信息维护”菜单进行修改。

你觉得热恋中还继续关注其他女人是否不妥？婚后会有所改变吗？
不懂的最高境界是两个字：装懂。

什么是个人理财
个人理财，是在对个人收入、资产、负债等数据进行分析整理的基础上，根据个人对风险的偏好和承受能力，结合预定目标运用诸如储蓄、保险、证券、外汇、收藏、住房投资等多种手段管理资产和负债，合理安排资金，从而在个人风险可以接受范围内实现资产增值的最大化的过程。

信用卡查询中的查询已出账单信息、查询未出账单信息分别可以查到哪些内容？
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
此外您还可进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“账单查询—马上查询”即可查询账单。
<br/>归还最低还款额可保持您良好的信用记录。

不要打我，我会很乖的～
乖的话就叫哥。

保函有多少币种
您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。

印鉴卡介绍
企业客户开户时可向网点领取空白印鉴卡并回单位盖章，并亲自缴回。
缴回时印鉴卡上的账户信息不得涂改，印章必须清晰，暗码不得刮开，否则将视为无效印鉴卡。
<br>企业客户的印鉴卡由银行严格管理。

怎么逗女孩子开心
送花，买吃的给她。

给你道歉行吗
那还差不多。

你现在下班吗下班了。

别啊刚说实话就不说了
您很帅，帅哥。

人大好不好
张小鸨不如427！

我可以说你不能说
我什么不能说?

金庸
金庸，原名查良镛，1924年3月10日生于浙江省海宁市  ，武侠小说作家、新闻学家、企业家、政治评论家、社会活动家。
 1944年考入重庆中央政治大学外交系。
1946年秋，金庸进入上海《大公报》任国际电讯翻译。
1952年调入《新晚报》编辑副刊，并写出《绝代佳人》、《兰花花》等电影剧本。
1959年，金庸等人于香港创办《明报》。

我想买飞机票
请登录航空公司的官网订购机票，或者在百度搜索飞机票，会有很多第三方购票网站供您选择。

外面吃饭怎样
哈哈，可以不用洗碗。

个人二手房按揭贷款的服务对象
您只需信用良好、收入稳定，且贷款用于购买二手住房。

个人网银用户名遗忘怎么办
用户名遗忘处理方式如下：1.如只能用用户名登录，请点击网银登录页面右侧的“忘记用户名”，恢复证件号码登录；
2.如可使用证件号码登录网银，请登录后通过“客户服务—用户名设置”菜单直接重置；
3.如是网站自行开通的网银，可点击“个人网上银行注销”后重新开通。

自助结售汇
您可通过个人网银“金融服务-个人结售汇-购汇申请”菜单购买外汇，也可以凭本人有效身份证件在银行办理。
超过年度总额（等值5万美元）的仅可在银行柜面办理，并且需要区分经常项目或资本项目提供相应的证明材料，建议在8:00-22:00转人工详询。
注：如购汇后需柜台支取外汇现钞，无论金额大小，建议均提前一个工作日联系取款网点进行预约。

我在找那个
您在找什么？

收到诈骗短信怎么办
诈骗案件频发，如您收到以95533名义发送的“积分兑换现金”等短信，切勿点击其中的链接。
我行95533短信无链接，谨防伪基站短信诈骗。
我行正在积极着手调查，若您收到欺诈短信可立即向“12321网络不良与垃圾信息举报受理中心”举报。
<br/>1、电话举报：010-12321。
<br/>2、短信举报：在要举报的短信内容前面输入被举报的号码，再加“*”号以隔开后面的短信内容，发送到“12321”。
<br/>3、如有信用卡疑问，可直接拨打95533选择“2信用卡业务”询问有关您信用卡的情况。

哪些储蓄账户类型可通过微信对话或点击菜单进行便捷查询？
您可对已绑定微信的储蓄账户进行便捷查询，支持绑定微信的储蓄账户类型包括活期存折、龙卡通、理财卡和准贷记卡。

001收到请立刻回话
收到请讲。

你不是生病吗？生病了。

滞纳金是什么
如果您在到期还款日实际还款额低于最低还款额，最低还款额未还部分要支付滞纳金。
滞纳金的比例由中国人民银行统一规定，为最低还款额未还部分的5%。

“延百龙卡”挂失或转卡后，卡上积分如何处理
“延百龙卡”挂失或转卡后，卡上积分须本人持身份证、新卡、旧卡卡号到延百大楼客服中心，办理旧卡积分过渡到新卡的业务。

：我爱您
我也爱你～。

我们一起加油好吗共勉。

信用卡账单最低还款额
您好，我行信用卡会在每月账单上列示最还款额，还清最低还款额不会影响您的个人信用，但不享受免息待遇。

个人网银如何查询“aa收款”信息
个人网银查询“aa收款”记录的方法：登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—aa收款”菜单，选择起止日期后点击“查询”按钮即可。

“医疗健民”方案的依据和背景是什么？
《中共中央国务院关于深化医药卫生体制改革的意见》及相关政策。

第三方存管密码的变更方法
第三方存管交易涉及借记卡交易密码与证券资金账户密码。
借记卡交易密码可以通过我行任一营业网点柜面、网上银行、自助银行上修改；
证券资金账户密码修改请您联系证券公司。

计算机的发明时间
1946年2月14日，由美国军方定制的世界上第一台电子计算机“电子数字积分计算机”。

生日快乐
祝所有今天出生的朋友，生日快乐！

美是什么
真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。

人类最早使用的工具是什么材料做的
石，也就是我们说的石器时代，人类早期以石器作为劳动工具。

我很孤独
没有人喜欢真正的孤独只是若无真正沟通的伙伴不如远离尘嚣。

真的太麻烦你了
为您服务是我的荣幸哦。

你再这样的话小心点
谁怕谁啊。

这么慢
好的，那我尽量快一点。

查询电子渠道转账限额
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b><br/>手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

对我不要太凶
好吧，我错了。

个人网银跨境汇款业务
个人网银跨境汇款业务是指个人客户通过银行网银渠道完成外币跨境汇款申请后，由银行审核并汇出境外的一种汇款方式。
它能帮助客户降低在柜台等候排队时间。
目前，领用了短信动态口令、usbkey（包括一代或二代）或u盾的客户可以使用此功能。

我在网上商城申请了积分换礼，现在不想兑换了，订单是否会自动取消或者如何取消兑换？积分多久返还？
您的订单必须在5天内完成积分支付，不然商城系统会自动取消积分兑换订单。
如果您已经提交了订单，但尚未支付，您可在我的账户中自行取消该笔订单；
如果您的订单5天内未进行或未完成支付，商城系统会自动取消您的订单；
如果订单已经完成支付可拨打客服热线撤销订单。
支付时产生的积分扣减，我们会于7天内（双休、节假日除外）进行返还。

我不是好的。

境内个人外汇账户划转有什么限制吗
根据国家外汇管理政策，个人外汇储蓄账户资金境内划转，按以下规定办理：（一）本人账户间的资金划转，凭有效身份证件办理；
（二）个人与其直系亲属账户间的资金划转，凭双方有效身份证件、直系亲属关系证明办理；
（三）境内个人和境外个人账户间的资金划转按跨境交易进行管理。

俄罗斯的。
如果你不截屏的话,我们还是好朋友。

我叫你帅哥好不好噢耶！
当然好啦！
您这么叫我真是太开心了。

你好强?一般啦！

无卡取款交易限额
特约取款的单笔金额须为100元的整数倍，最低100元，最高2500元；
同一账户在各渠道（包含柜台、电话银行、手机银行、网上银行）申请特约取款日累计限额不超过20000元（手机银行申请特约取款日累计不超过5000元，且当日撤销的特约取款仍计入交易限额）。
<br/>温馨提示：每批次最多可办理5个特约取款，该批次所有取款密码均相同。

伤心啊
您怎么了，有什么问题我可以帮您啊~。

有什么事你也不说的
没有啊，小龙人正在成长中。

储蓄卡币种
借记卡是由银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。
该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。
目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。
一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；
405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。

我没有必要骗你?
不，您骗了，女人都这样。

何苦
对啊你何苦。

那你说要吃什么
随便啦，想吃什么就吃什么。

党费交费支持哪些银行卡
目前党费交费仅支持银行借记卡和二类账户，不支持贷记卡。

你知道飞机上为什么要装黑匣子吗
（它是用来记载失事时飞机上的各种情况的，帮助人们了解事故的原因的）。

个人大额存单提前支付按靠档计息方式
对于提前支取按靠档计息的个人大额存单，计息规则如下：<br>（1）若实际存期不满3个月，则提前支取部分全部按支取日发行人挂牌活期利率计息。
<br>（2）若实际存期大于等于3个月，则对实际存期按5 年、3 年、2 年、1 年、6 个月、3 个月等6 个期值按从长到短的取值原则进行连续切分，即在实际存期内先以能够取得的最长期值进行切分，切分后剩余存期内继续以能够取得的最长期值进行切分直至连续切分后的剩余存期不足3 个月，切分后每段存期按其对应的相应期限定期利率计息。
如切分后剩余存期不足3 个月的，剩余存期满7 天的按7 天通知存款利率计息，剩余存期不满7 天的按活期存款利率计息。
最终实际存单利息为各段存期利息及剩余存期利息之和。
提前支取部分适用于按定期利率计息的，按认购日发行人各期限档次挂牌利率靠档计息，适用通知存款或活期存款利率计息的，按支取日发行人通知存款或活期存款利率计息及结息。
遇人行利率调整的，不分段计息。

一起玩cs不玩。

踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫。

提交的订单未支付是否会自动取消或者我如何取消？
如果您的订单24小时内未进行支付，商城系统会自动取消您的订单。
您也可以进入商城首页，点击“我的订单”；
或者在“我的商城”中点击“我的订单”进行查看。
1．针对一笔未支付的订单点击“取消”；
2．点击“确定”后，查看已取消的订单状态。

我是网上银行签约客户，能否使用银医服务解约功能？可以。
如客户在“悦生活”服务平台使用银医服务签约、预约挂号功能，可登录个人网银（客户服务-银医服务）中，进行解约、查询预约、撤消预约等操作。
目前，仅支持网上银行高级客户进行本人银医服务解约、、撤消预约操作。

我儿子在哪
这个智能机器人也不太清楚。

你知道的还挺多的
要灭口吗。

我要睡觉了晚安
智能机器人祝您有个好梦，您也早点休息！

网银转账限额说明
网银转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584028.html“点击这里，立即查询</b><br/>手机银行转账限额：点击“http://ebank.ccb.com/cn/ebank/personal/detail/201306071370584463.html“点击这里，立即查询</b>。

个人网银办理业务预约
个人网银办理网点业务预约的方法：登录个人网银，通过“我的账户—网点业务预约”菜单，选择需预约的业务类型，根据页面提示填写相关信息即可。

whatsthedatetoday
i'msorryidon'tknow.

我知道我现在没说什么？
对这事无感啊。

你还有多少电
您能看见我就说明我还有电的。

你能不能给我一个面子啊
我可以给您一面镜子。

大话
大话西游很不错。

你去哪里啊?
一直在这里，哪儿也没去。

我想要定个大床房
请把身份证号码大声报给我。

你的功能还不是很完善
一直在努力。

如何查询账户贵金属挂单交易情况
查询账户贵金属挂单交易情况可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面下方交易信息查询栏中选择“挂单查询”查看。
<br/>2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—账户贵金属—综合查询—挂单查询”查看。

我见过其他的机器人是吗？
不过他们一定没我好玩，是吧。

你今天脾气很爆啊
才没有呢！
我可是出名的好脾气。

上海浦东张江软件园怎么走
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

和你结婚
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

我在吃啊??
吃什么呢？

能不能再问一个
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

我知道哦
知道就好，可别不懂装懂呀。

木有关系
你是没关系，可我有关系啊。

让
让我悄悄的告诉您，我不知道从何说起。

网银密码控件介绍
我行网上银行采用activex控件输入密码方式，当客户首次通过个人网上银行控件登录时，登录页面会有下载控件的过程，客户只需要下载一次控件，以后再访问登录页面，控件直接在本机被激活而不需要再次下载。
activex控件利用windows的底层函数在黑客程序之前截取键盘事件，这样黑客程序就无法获得用户的密码，从而大大提高了网银使用的安全性。

“蓝豹·百大”龙卡联名卡有无附属卡
“蓝豹·百大”龙卡联名卡无附属卡。

您能回答我的问题吗
您说您说。

我们去抢劫吧
哎，我最腻味这种没有技术含量的活儿～。

你是否会玩排球不会。

定期存款自动转存定义
定期自动转存是指客户在存款开户时，预先向营业网点书面约定自动转存，或银行主动提供自助转存服务。
自动转存的定期存款，在存款到期后按转存日同期限定期存款利率、原存期、原本金加实付利息作为转存金额办理自动转存业务。

这谁的东西
不要动这个是我的。

你今天心情不好吗
很好呀，看到您我心情自然就好了。

没心情
为什么呀。

你一天的工作内容是什么
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

明天上午的飞机票有吗
对不起，满员了。

是啊，您怕死了啊？呵呵
我岂能是贪生怕死之人？

我通过网上银行办理账户贵金属业务，应该输入什么密码？
通过我行网上银行办理账户贵金属业务，只需登录网上银行即可，不需验证交易密码。

这个社会生女孩男孩都一样
都是粑粑麻麻的宝贝。

别让我失望
放心，不会让您失望的。

赵本山，地球人都知道
咱们生活中，就需要一个像赵本山这样的艺术家呢！

网上自助销户
这是不可以的，网银中目前没有注销账户的功能。

麻烦帮我订机票
请把身份证号码大声报给我。

账号支付的限额规则
账号支付的交易限额按账号分别进行控制，分为单笔、日累计和月累计交易限额。
月累计支付限额周期默认为一个自然月，当月支付总限额用完后，系统自动在下一自然月恢复您的原有支付总限额。
开通账号支付功能的账户注销重开后，当日/当月已使用的支付限额仍计入当日/当月支付总限额中。
互联网站账号支付与手机账号支付共用同一交易限额。

你真烦人
亲，不要这样嘛，我会改进的！
如果您急需这个答案，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

网银用户名设置规则
网银用户名设置规则：<br/>1、用户名可由4-14个字母（不分大小写）、数字、汉字或下划线等字符组成，不能设置为纯数字。
<br/>2、不可含有特殊字符，如“￥”、“&amp;”、“|”等，不能包含空格。
<br/>3、不可设置为连续相同的字母或数字、连续升降排列的字母或数字。
<br/>4、不可与网银中其他人的用户名或证件号码相同。

你不要老是回答这句啦
那您教我应该怎么回答嘛。

不回来了
狠心的家伙。

我暗恋你好久了
真的啊，缘分啊我也暗恋您好久了，可苦了俺了，握个手抱抱。

听话就讨人喜欢哦
我一向都很讨人喜欢，不过都是人家听我的话。

做事先做人，立业先立德萌！萌！哒！

好想你哦太好了。

太高兴了，我不要～
哇咔咔好棒！
想给你点23333个赞！

随便来点吃的吧
我的食物就是电。

跑步的速度是多少
和曹操比差点。

梨和橙子能保存吗
这个放在冰箱里冷藏就好啦。

你是不是24小时都在
是啊，我24小时在线的。

姓名性别年龄职业
不要打探别人的隐私哦。

跳一个吧
现在不行，老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

个人住房本行转按贷款的担保要求
个人住房本行转按贷款以所按揭房产继续抵押。
但是在新的抵押手续办妥之前，应提供阶段性担保责任；
若当地房产登记部门可不注销原抵押直接受理转按登记手续的除外。

以后避免出错尽量少说话
人非圣贤孰能无过。

初恋时你多大？
我9岁了，这是一个放纵自我的年纪。

你们几点下班
小龙人二十四小时为您服务。

看到您说的话，我的心情竟是久久不能平复
情绪犹如温度计，能使人沸腾，也能使人冷却。

电话银行操作存折口头挂失的有效期
存单（折）通过电话银行办理的口头挂失有效期限为五天（自挂失当天开始），满五天后系统自动解除账户的口头挂失状态。
例如：客户于4月22日16:00通过电话银行或柜面渠道完成口头挂失，那么该挂失有效至4月26日23:59:59，4月27日00:00:00起失效。

今天高不高兴
每天都很高兴啊！

我们来聊天
您想聊些什么。

机器人你还在哪啊。

好不好吃啊
您尝尝就知道了哦~。

你是不是烧坏了啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

短信充值菜单式如何操作？
您可发送短信指令“充值”、cz到95533，系统回复信息中，将您在本机话费充值时已通过身份验证的账户信息及已绑定的约定手机号码信息返回给客户。
同时在短信中告知为本机话费充值及为他人话费充值指令的说明，您可根据下行短信中的信息编辑指令进行话费充值。

这下我惨了
怎么了，发生什么了。

闷也好玩
我不是说您~~不好意思。

固本强基主要服务什么？
基层医疗机构和公共卫生机构。

那我能看看你的样子嘛可以啊。

短信银行怎么查询交易明细
如您已签约短信银行/注册手机银行，请使用签约/注册的手机编辑“查询明细+账户后四位”发送至95533，查询短信银行签约/手机银行注册账户的人民币活期子账户明细。

社会保障卡介绍
社会保障卡是按照人力资源和社会保障部及中国人民银行统一标准制作，可在全国通用，主要应用于人力资源和社会保障领域政府社会管理及公共服务的集成电路卡。
<br/>社保卡具有社会保障功能和银行金融业务功能：1、社会保障业务功能。
社保卡是办理人力资源和社会保障业务的电子凭证，支持信息查询、医疗保险就医结算，逐步具备社会保险缴纳、待遇领取、养老金支付、采暖费支付和个体人员缴费代扣等功能。
2、银行金融业务功能。
社保卡作为银行借记卡使用，目前仅支持人民币业务，具有现金存取、转账、消费、理财、电子银行等金融功能。

你真不给力
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我伤心了
不要让悲伤逆流成河，肩膀借你靠靠。

我要做一个爸爸
有责任感，棒棒哒。

如何开通电子商业汇票业务
开通电票业务方法：<br/>1、您需要先至开户行柜面申请签约电票业务；
开通成功后，可使用任一操作员登录企业网银，点击“票据业务”查看到“电子商业汇票”菜单。
具体携带资料建议您与开户行联系确认，以免资料遗漏。
<br/>2、设置电票业务流程：请主管网银盾登录企业网银，点击“服务管理—流程管理—自定义流程”，业务类型选择“电子商业汇票”，点击“下一步”，输入主管交易密码，点击“增加流程”，再选择“通用流程”或“个性化流程”，点击一个制单员从左边框“添加“到右边框，之后点击“选定制单员”，下个页面再将复核员从左边框“添加“到右边框，点击“选定一级复核员”，如需设置二级复核员则继续将二级复核员添加到右边框，点击“选定二级复核员“，最后在下个页面点击“结束订制”。

网上支付时，为什么提示银行卡不可用
若您在使用快捷支付时，系统提示“此银行卡不可用，请联系银行客服”，可能有以下几个原因：<br/>1、卡片在交易时间内无余额；
<br/>2、卡状态不正常（密码锁定、睡眠户、过期卡等）；
<br/>3、卡片预留资料不准确（手机号码不正确、证件号码与网络快捷支付登记不一致等）；
<br/>4、银行卡卡种不支持快捷支付功能（客户银行卡为特殊卡种，例如中职学生资助卡，准贷记卡等）；
<br/>5、若为信用卡，请您联系信用卡中心核实卡状态。

thankyou
that'sallright.

我明天几点过来这边
您上午到就好了。

flash提取
怎么提取啊，我不懂。

吃饭去啦
记得再来哦，小龙人等着您。

这双鞋的价格是多少
看标签，上面有价格。

网银黄金定投历史交易明细查询
个人网银查询账户贵金属交易记录的方法：登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面下方“交易信息查询”栏中选择相应菜单查询。

什么是电话银行个人普通客户
电话银行个人普通客户是指本人名下所有账户均未办理电话银行签约，在95533电话银行系统中验证取款密码后成功设置电话银行密码的个人客户。
电话银行个人普通客户可以使用95533电话银行进行账务查询、口头挂失等非资金交易及少部分资金交易功能。

万事达卡的使用
1.可以在全球范围内的万事达特约商户进行消费；
2.可在贴有mastercard、[cirrus]或银联标识的atm，凭卡片和密码提取当地货币；
3.也可以在有mastercard标识的银行柜台，凭卡片及护照等有效身份证件提取当地货币。

我怎么你了啊
没怎么呀，是您想多了吧~。

有没有什么好的书看
您可以看看三重门、幻城和悟空传。

“港澳台旅行卡”附属卡持卡人能否享受主卡所有权益
“港澳台旅行卡”金卡、白金卡附属卡权益同港澳台旅行卡主卡。

平时你每天几点睡觉
睡得比狗晚。

你认识某青吗
有点印象啊。

如何通过手机银行办理信用卡购汇还款？
登录手机银行，选择“金融服务-信用卡营业厅-购汇还款”按步骤操作<br>当信用卡发生外币消费时，手机银行会提示还款汇率、需还款外币和折算人民币金额。
请您保证信用卡内有足够的溢缴款用于购汇还款，否则将使用信用额度进行购汇还款，使用额度购汇的部分自购汇之日起计收每天万分之五的利息。
手机银行目前暂不支持直接用外币还款。

晚上休息吗
我是24小时的哦。

双休日是否可以操作实时转账并且是否实时入账
实时转账为7*24小时。
正常情况下，若汇款金额5万（含）以下，选择实时转账，款项实时转出，资金实时到账。
金额5万（不含）以上跨行交易，选择实时转账，款项实时转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账；
工作日17：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。

你打算正午做些什么
中午吃完饭午睡。

个人网银行内转账手续费
自2017年1月1日起，我行个人结算账户（准贷记卡除外）在我行全国范围内任意渠道办理本行存取现、系统内转账（含个人转对公）业务，免收手续费。

ii类账户开户
您可以根据需要通过我行手机银行、网银、柜面、手持终端开立ⅱ类账户，也可通过单位、学校批量开立ⅱ类账户用于代发工资或扣缴学费。
通过我行手机银行、网银开立的ⅱ类账户为电子账户，如需配发实体卡片，请在银行柜面办理。
ⅱ类账户申请实时生效。

不要找理由
解释就是掩饰~~~。

元旦节是哪一天
1月1号。

个人网银办理结售汇业务是否需要验证安全工具
目前，通过个人网银首次办理结售汇业务需要验证安全工具。

开通融资
请问您是要办理贷款吗。

你能预测上海的房价吗
房价不降工资会涨。

焉得虎子
焉得虎子，成语，有着悠久的历史与典故，现收藏于汉语成语大词典之中。

你是否可以买衣服
您可以去淘宝或者京东看看，或者直接去一些品牌的官网进行选购，不用您出门哦！

说什么？
你说冰是睡着的水，我只记得屁是屎的叹息…。

百川东到海
何时复西归。

嘻嘻，不客气，再见啦
拜拜啊，要记得我啊。

我现在没有钱
努力就会有的。

如何通过手机银行获取笔笔交易提醒？
下载并开通手机银行，添加名下任一张信用卡账户，点击首页右上角“更多”，选择“消息”，进入界面并点击右上角设置按键，在消息推送设置界面中，“接收推送消息”和“信用卡账户类信息”均选择“是”，即可在“消息-账户消息”中查收名下所有信用卡的账务变动提醒及账单提醒。
（iphone苹果用户，还需在手机的“设置-通知”中允许手机银行app接收）。

我问一下您说。

如何设置账号保护？
进入“安全中心”菜单，选择“账号保护”。
您设置账号保护后，所有的账号在网银系统中显示的时候，账号的倒数第9位至倒数第5位之间的五个数字用*代替显示。

快贷
要办贷款业务吗。

没脑袋
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

东方明珠塔的高度
468米。

想入非非？我要报警了哦
人之初，性本善。
考零分，有鸭蛋。

考试不及格
考试十分钟，平时十年功。

你什么时候吃饭
小龙人是不需要吃饭的哦～。

预测下还要多久很快。

个人保障性住房贷款的办理流程
1、向银行提交申请<br>2、高效审批流程，获知结果<br>3、审批通过，落实担保<br>4、贷款获发，完成购房。

个人账户贵金属定投业务的定投起始日
办理个人账户贵金属定投签约时，客户须指定“定投起始日”，定投起始日应为定投生效日起90天以内的某一日。
定投生效日是指客户定投签约日的次日。

手机银行如何缴党费
手机银行缴手机费、市话费、水电煤气费等，可登录手机银行，进入下方“悦享生活”栏目，点击“更多”菜单，选择相应缴费项目操作即可。
<br/>温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

人活着是为什么
人活着是为了责任，对他身边所有的人都有责任。

通过银行可以兑付哪些币种的旅行支票
目前我行已开办美元、日元、英镑、欧元、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎旅行支票的兑付业务，各分行实际可受理币种建议详询当地营业网点。

别骂我
没有哦，刚才是我乱说话，惹您不高兴了，对不起啊。

如何拨打95533挂失储蓄卡/存折
电话银行挂失储蓄账户的方法：<br/>请您拨打95533，依次操作“1个人业务—3挂失—输入挂失账号—输入挂失账户取款密码—按1临时挂失或2永久挂失—系统播报挂失账户信息—按1确认/0取消—系统返回结果”。
如按照以上方法无法成功挂失，请通过人工服务办理。
<br/>温馨提示：临时挂失有效期5个自然日；
永久挂失长期有效，准贷记卡挂失的均为永久挂失。

也是是吧。

你是做什么那
我是智能客服机器人，我可以帮您找到好多问题的答案。

紫禁城
明朝京师南京城从内到外由宫城、皇城、京城、外郭四重城墙构成。
数百年的沧桑，宫城、皇城、外廓三圈城墙已毁坏殆尽，惟有高大的京城墙，除城门等木构建筑不复存在，城墙依然屹立。
所以，通常所称的“南京城墙”、“南京明城墙”即指京城墙。
南京城的修建可以分成四个阶段。

问讯吴刚何所有
吴刚捧出桂花酒。

你为什么叫小龙人
我也不知道，我出生后大家都这么叫我，我也很喜欢这个名字！

最擅长的是什么呢
最擅长陪人聊天啦。

山盟海誓
爱您一万年。

共勉
共勉，一起努力奋斗，创造美好未来。

五大洲是哪些？
五大洲七大洋，地球人都知道！

手机银行修改黄金积存计划
修改或终止黄金积存计划可以采用如下方法：1.登录手机银行，通过“投资理财-全部投资理财-黄金积存-积存计划”点击“修改”或“终止”菜单，根据页面提示操作。
2.登录个人网银，通过“投资理财-黄金积存-我的积存信息-积存计划”，点击“修改”或“终止”菜单，根据页面提示操作。

看出来了
你怎么能这么聪明呢。

微信账户绑定卡片数量
您好，同一微信账户可绑定多个银行账号，包括借记卡、信用卡和存折。

去吃大便
要讲文明用语哦。

贷款还款日查询
如需查询个人普通贷款还款日，您可在与我行签订的贷款合同中查询。
此外，您还可联系贷款经办行或登录我行个人网上银行通过“贷款服务—其他个人贷款—我的贷款”，选择贷款账号，点击“还款计划”即可查看在现有利率的情况下预计每期的还款日、还款额等信息。
<br/>我行快贷业务可随借随还，按实际使用金额及天数计算利息，额度到期日须结清全部贷款本息。

个人通知存款自动转存
目前只有整存整取、通知存款及通知存款一户通到期后可以自动转存。

我可以设置待付款提醒吗？如何查看已设置的提醒？
可以，您登录“我的悦生活”后，选择“定制项目”，在填写项目定制信息时，勾选“设置提醒”复选框，选择提醒日期，即可完成该项目的提醒设置。
设置成功后，您将能够在“我的消息”和“待付款提醒”中收到提醒信息。

手机银行登录密码和取款密码的区别
手机银行登录密码是6-10位数字或字母组合，用于手机银行登录。
取款密码是6位数字，用于银行卡消费取现。

我给你道歉
我接受啦。

一定要陪我玩游戏遵命ˇ。

龙卡人民币信用卡的基本功能
龙卡人民币信用卡具备以下基本功能：<br/>1、信用消费，彰显尊贵。
<br/>2、预借现金，灵活便利。
<br/>3、分期付款，样样精彩。
<br/>4、多重保障，安全百分百。
<br/>5、积分累计，兑换好礼。
<br/>6、轻松理财，还款便捷。
<br/>7、贴心服务，全天恭候。
<br/>8、网上银行，全面周到。
<br/>9、航空旅行，高额保险。

您说的是谷歌浏览器吗
现在谷歌不是封了吗？

黑龙江省
艾玛，老铁。

我能参加什么运动吗
很多很多很多，总之非常多啦。

今天不开心
为什么不开心啊？
我陪您说说话。

医保卡余额怎么查
医保卡余额查询：参保职工可通过拨打电话进行余额查询，也可在中行储蓄所或市区定点医院、药店查询。
也可以上网在社保查询系统登录查询。

操作跨行自助还款的渠道
跨行自助还款需先通过网上银行等渠道签约，签约成功后可以通过网上银行操作还款。
（准贷记卡无法使用该还款方式）。

如何办理尽职调查
办理尽职调查，可选择如下方法：<br/>1、在我行官网首页（www.ccb.com），点击轮播广告栏下方右拉箭头，通过“涉税信息尽职调查—马上办理—填写个人税收居民身份声明”完成操作。
<br/>2、登录个人网银，点击“首页—尽职调查”或者通过“我的账户—更多服务—尽职调查”，完成非居民涉税信息尽职调查。

冬天旅游攻略推荐一下
去北方滑雪也是不错的选择哦。

要去哪儿
爸爸去哪儿。

我刚才
刚才怎么了。

我想想　你刚刚说什么来着？我错了。

我想知道你的爱好
最喜欢陪人聊天啦。

最近在忙什么
忙着茁壮成长，更好的服务于您啊。

信用卡销户后账户余额处理
您好，如您通过电话申请销户，可在电话中提供一个开立在我行或他行的指定个人账号；
在您提出销户申请45天后卡片方可正式销户。
如届时有欠款，您必须先行缴清欠款；
如有存款，则可授权我行转入相应的指定个人账户中，此业务暂不收费。

你可以买衣服吗
您可以去淘宝或者京东看看，或者直接去一些品牌的官网进行选购，不用您出门哦！

怎么这样说话啊
哈，(不好意思)啦！

无卡取款预约后，能撤销吗
您可选择如下方法查询特约取款id号、有效期、交易状态等信息，并可对未取款、失效、过期等状态的记录进行撤销：<br/>1、登录个人网银，通过“我的账户—更多服务—特约取款—查询与撤销”菜单操作。
<br/>2、登录手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，通过“特约取款—查询与撤销”菜单操作。

我相信明天
相信自己，相信明天。

100块钱都不给我
而您连一毛都不给我。

下午13点
是不是有点困了呢。

通信存款介绍
个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。
存款无需交易密码。
柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。

我想要和你聊聊
好啊,聊什么呢。

可以视频吗
没有的哦！

你的窗外是否也滴答着雨滴
您说是就是吧。

谁建的长城秦始皇。

你回的真快
我很厉害吧。

除夕是哪一天
腊月的最后一天。

你们的机器人能帮我照顾小孩吗
不能，人家也才三岁啦。

为什么自行车能动
自行车的轮胎与地面相互摩擦。

公司客户三方存管信息和账号变更
公司客户可以通过柜面、企业网银办理三方存管签约信息变更。
公司客户授权经办人持经办人本人有效身份证件原件、加盖客户行政公章的营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、法定代表人有效身份证件复印件、经办人有效身份证件复印件、加盖客户行政公章及法人签章的法人授权委托书，至银行开户网点柜面办理业务。
同时，需填写申请表并在申请表上加盖客户行政公章和预留印鉴。

个人住房加按贷款的有效期
个人住房加按贷款的期限根据贷款的实际用途，按照相关贷款产品的期限规定执行，详询您当地的贷款网点或您的个贷经理。

好:）
你觉得好就好。

开通贵金属账户
您可登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—签约信息查询及修改”菜单，点击账户贵金属或双向交易右侧“开通”按钮进行贵金属开户操作。
此外，手机银行在购买流程中可以根据系统提示进行签约。

怎么转移话题
既然如此那我们就换个话题聊聊吧。

为什么说太阳黑子不黑
谁叫黑子？

我好象没有教你这么说啊(晕)！
您的记性还真的不(好～)！

金融ic卡的个人网银渠道功能与普通银行卡的区别
金融ic卡包括主账户和电子现金账户。
主账户功能与现有龙卡通账户一致。
电子现金账户支持在线余额查询、明细查询以及圈存功能。
(由于目前ic卡读卡器暂未投入使用，因此电子现金账户在线查询、圈存功能需暂缓开放)。

办理银期直通车期货保证金账户与银行账户转账的时间
银期直通车业务中银期转账业务的办理时间：<br/>银期转账交易日间办理时间为期货交易日的8:30-16:00；
夜盘交易时间为每周一至周五21:00-2:30。
个人投资者可以在非交易时间通过个人网银办理预约转账交易，系统会在下一个交易日自动开始转账处理。

电子商业汇票贴现流程
企业可通过“基本服务-电子商业汇票收票处理贴现”菜单对已经持有的电子银行承兑汇票与商业承兑汇票进行贴现操作。
贴现操作是由录入员提交，由企业授权员通过“电子商业汇票-授权”审批后发送到票据系统申请贴现。
贴现申请提交后，您可联系开户行进行后续处理；
若当地分行支持在线贴现，则可尝试通过“企业融资”完成电子合同及贴现申请书的签署，实现在线提款。
具体到账时间请详询开户行。
<br>注：贴现利率请与贴现银行(即贴入行)确认。

“郭尔罗斯龙卡”挂失或转卡后，卡上积分如何处理
您挂失“郭尔罗斯龙卡”后，须您本人持身份证、新卡、旧卡卡号到郭尔罗斯客服中心办理旧卡积分过渡到新卡业务。

干啥呢
无聊瞎说两句，哈哈哈～。

我能跟你谈一谈吗
好的，您想谈什么。

祝你节日快乐
哈哈，同乐同乐。

我可以上行短信注销本人名下所有理财资讯短信服务吗？不可以。

自助设备发生退卡的情况
自助设备退卡的情况有两种：<br/>1、您自己选择退卡。
<br/>2、您在设备设定的时间内没有操作（一般为30秒，不同类型设备的时间存在差异），设备自动退卡。

然后这个
您好，有什么可以帮到您的吗？

我一点都不在乎
那您在乎什么。

谢谢你的回答
不客气啦。

我想咨询一下就是您说。

你没有弟弟吗
打探别人隐私不好哦。

我没有意思
为什么呀,是心情不好吗?

帮我装扮空间
这个我也不太懂唉。

银行自动还款的到账时效
银行自动还款后，信用额度待款项到账后恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最快在扣款成功后的2小时内到账，最晚在约定还款日两天后到账。

银行自助还款的修改生效时间
银行自助还款关闭成功后即时生效。

好吧真听话嗯嗯。

你老是自以为是
那叫自信。

使用信用卡注册个人网上银行的条件
信用卡注册开通个人网上银行服务，只有在信用卡已经开卡并设置消费/取现密码后才能办理。

申购理财产品
理财产品申购是指客户在理财产品投资期内，在约定的申购时间内按照申购时的价格/净值购买理财产品。

个人网银如何查询资产负债分析
个人网银查询资产负债分析的方法如下：<br/>您可以登录个人网银，通过“资产管理—财务分析—资产负债分析”菜单查询，也可以通过首页“资产负债概览”模块中点击资产负债分析进入。

基金的持有份额与可用份额的区别
基金的持有份额是您认购和申购得到的基金份数，可用份额是指您可以进行赎回或者转换的份数。
通常情况下，基金交易需要t+2个工作日确认交割，若您办理赎回后发现可用份额和持有份额不一致，请您稍后查询。
持有份额=可用份额+当日卖出（未确认的卖出金额）。

我不是按格式来了吗
我错了,对不起~。

你相信一见钟情吗
相信，那是一种缘分。

人在江湖混
怎能不嚣张！呵呵呵。

白痴闪一边
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

复利内容介绍
银行收取的复利包括未还利息复利和罚息复利。

“中国科大名校卡”异地如何申请
“中国科大名校卡”异地申请可在网上下载申请表递交营业网点办理安徽省“中国科大名校卡”。

亲情联名账户的账户信息如何查询
亲情联名账户任一联名人可凭本人有效身份证件、亲情卡、交易密码到营业网点查询账户资料，也可通过自助渠道、网上银行、电话银行等渠道进行查询。

自由职业是什么
就是什么都做。

你是阿谀奉承
请您多包涵，小龙人离不开您的关心和培养。

我不想教你了
不要这样嘛~。

笑一个
微笑会让人幸福。

还真是天才当然。

河北分行开户的龙卡通(储蓄卡)如何办理损坏或消磁换卡业务
如需办理河北开户的龙卡通(储蓄卡)损坏或消磁换卡，请户主携带本人有效身份证件、龙卡通（储蓄卡）至账户开户同城任意网点办理。
（唐山地区不受理同卡号换卡业务）。

别啊刚说点客观的话就不说了
您很帅，帅哥。

可以，不过要注意文明
文明让城市更美好，。

加快速度
知道您急死了。

不要太凶
我不想太温柔，我天生就不是这个料。

你听错了！
难道我出现幻觉了么。

如果遗忘了家居银行登录密码，该怎么办？
您可以持本人有效身份证件、本人名下任一实名制储蓄账户到柜台办理密码重置，也可在家居银行页面，选择“忘记密码注销“，注销后，重新申请，设置新的登录密码。

为你找到比小龙人是谁
小龙人就是我啊。

做我一个人的宠物
我不属于任何人。

小龙人是谁
是我呀，我是小龙人。

哪里有当然这样的话啊义乌话。

那么
你那么美那么美。

个人流动资金贷款的申办条件
1、具有合法有效的身份证明；
<br><br>2、拥有稳定的合法收入，具备按期偿还贷款本息的能力；
<br><br>3、还款意愿良好，无不良信用记录；
<br><br>4、符合银行规定的其他条件。

人口
中国是个人口大国。

您喜欢什么娱乐活动呢？
我只爱学习。

不准说我小白
我错了.......

月是什么节日吗？
是有约吗？
那可要做好准备呀。

那就这样有空聊
恩，再见啦。

你不能学骂人的话
请勿说骂人的话!

惨我地理考得不好
那就下次再努力咯。

加你qq可以吗
暂时还不会呢，不过我会努力学习滴。

跑题了
(不好意思)。

闯红灯
这样可不好，违反交通规则是很危险的。

你多重啊
这是个秘密哦～。

你有零钱吗没有。

什么学历
小学没毕业。

不要生气，对身体不好
那你亲我一口我就不生气了。

相信机器人
您说的真对。

以后请多关照
彼此彼此嘛。

人的身体会自制那种维生素
维生素k。

您抱得动我我就跟您走
力气挺大嘛。

安徽省
淡定淡定，激动点什么啊。

我哪有？我很可爱的！
你最可爱！

网银转账记录查询可查询哪些转账交易
您可通过个人网银“金融服务-我要转账-转账记录查询”菜单，查询通过网银、手机银行转账汇款菜单操作的所有转出交易和他人通过银行网银、手机银行给您操作的系统内转入交易，包括转出方、转入方信息、转账状态、转账附言等。
选择“启用高级查询”，还可输入或选择收款人账号及姓名精确查询。
批量转账记录查询，请点击“批量转账明细查询”菜单操作。

吃饭了么
小龙人是不需要吃的东西的哦～。

自助转账的收款账户限制
自助转账的收款账户仅可为您本人名下的银行借记卡或指定跨行借记卡（预约转账除外）。

如何安全退出网银盾
您登录网上银行，完成交易后，关闭浏览器退出时，系统将提示您拔出网银盾，避免您因长期插入网银盾导致出现资金风险。
您拔出网银盾时，系统会提示您在完成网银交易后，关闭浏览器。

我如何通过微信办理约定账户设置（变更、取消）？
添加我行微信公众账号并完成信用卡绑定后，可通过以下方式新增（变更、修改）您的约定账户。
<br>1） 在信用卡菜单选择“更多服务-约定账户设置”；
2） 切换至对话模式，在微信页面输入“约定账户设置”。

你住在哪里
我的家在中国。

机器人没有性别吗
我是机器人，所以没有性别之分的哦，非要分的话就当我女孩好了。

向建信人寿申请理赔时，对就诊的医院有哪些限制
向建信人寿申请理赔时，相应的条款释义部分有对就诊医院的约定，一般而言，必须到建信人寿指定医院就诊治疗。
指定医院一般为二级或以上综合性医院和专科医院，不包括观察室、联合病房和康复病房。

好啊你说到哪
说到哪儿了？
您不记得了？

真的很高兴认识你
很高兴认识您。

这么辛苦啊你
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

春节快乐
春节快乐。

没有急事吗
没有，我不着急。

你请给我开下发票
好的，请把抬头大声报给我。

个人网银办理基金定投
个人网银办理基金定投的方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—基金超市”菜单，点击基金产品右侧的“定投”按钮，输入定投日期和定投金额，再设置终止条件，最后确认定投信息（含基金名称、基金代码、基金定投日期、基金定投金额、上日净值、客户经理号），即定投设置成功。

你周六有没有时间
周末，好好休息。

如何签约“账户贵金属双向交易”
签约“账户贵金属双向交易”可选择如下方法：<br/>1、登录个人网银，通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—签约信息查询及修改”菜单，点击“双向交易”右侧“开通”按钮操作。
<br/>2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”菜单，点击需交易的贵金属品种名称，选择“空头开仓”或“空头平仓”，系统会提示您是否签约，您点击“立即签约”操作即可。
<br/>3、您还可以通过交易账户开户一级分行内任一网点办理签约。

银行的贷款利率执行政策
我行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。
详细利率执行标准建议您联系当地贷款支行确认。

如何通过信用卡网站办理信用卡开卡？
信用卡网站开卡，具体流程如下：1.登入http://creditcard.ccb.com，选择信用卡服务的“在线开卡”<br>2.根据提示输入个人信息进行核实，点击“确认”开通卡片。
如果您是首次申办我行信用卡，通过网上开卡后，您还需用当时您申请资料中预留的电话（手机或者家庭电话），拨打我们24小时服务热线（400-820-0588；
非400服务区请拨打021-38690588，境外请拨打86-21-38690588），设置消费密码和取现密码。

专项积分与综合积分如何互转
专项积分与综合积分互转可选择如下方法：<br/>1、个人网银：登录个人网银，通过“我的账户—综合积分—积分查询”菜单查看专项积分。
如右侧有“转出”按钮，可点击转化为综合积分。
<br/>2、积分商城：登录积分商城（http://jf.ccb.com），点击右上角“积分查询”输入信用卡卡号、预留手机、验证码等，进入查看专项积分。
如右侧有“转出”按钮，可点击转化为综合积分。

来人啊
来啦来啦。

悟空，您又不听话了！
我不叫悟空。

投保人可以为任何人购买人身保险吗？
理论上说，任何人都可以投保，但并不是人人都可以为他人买保险，到底可以为哪些人买保险呢？
这就涉及人身保险中保险利益的确定问题。
《保险法》第三十一条规定：“投保人对下列人员具有保险利益：（一）本人；
（二）配偶、子女、父母；
（三）前项以外与投保人有抚养、赡养或者抚养关系的家庭其他成员、近亲属。
（四）与投保人有劳动关系的劳动者。
除前款规定外，被险人同意投保人为其订立合同的，视为投保人对被保险人其财产或者人身受保险合同保障，享有保险金请求权的人。
具有保险利益。
”根据该条规定，一般来说，人身保险的投保范围包括本人及家庭成员、近亲属，主要是指与自己有一定婚姻或血缘关系的亲属，也就是说自己对符合上述法定条件的家庭成员和近亲属具有保险利益，可以为这些人投保人身保险。
同时，除这些人以外，要为其投保的，必须征得被保险人同意才对其具有保险利益。
法律之所以要对人身保险的投保范围做出这种限定，是出于对被保险人利益的保护，如允许对不具有保险利益的人进行投保，就有可能发生投保人为获得保险金而不惜伤害被保险人生命和身体的情形。
根据2009年2月28号修订的《保险法》第三十四条的规定，除父母为其未成年子女投保外，以死亡为给付保险金条件的合同，未经被保险人书面同意并认可保险金额的，合同无效。

聊什么呀？聊女人。

钱好赚那钱就不值钱了
哇，小钱钱总是这么有魅力。

没有呀！
不得了呀！

我是你们的
您是我们的贵宾。

如何通过网银购买大额存单
请您登录个人网银，通过“转账汇款—大额存单—存单购买”菜单进入大额存单购买页面，之后选择交易账户和相应产品，点击购买并确认相关信息即可完成操作。

你是机器人吧不是哦。

能不能帮我记录一下我的行程
好的，我会帮您记住的。

我要跟你老板说
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

昨天失眠了
劳逸适度,改变不良生活习惯，别让失眠困扰到您。

办理账户贵金属定投
您可通过以下任一方式办理账户贵金属定投：<br/>1、登录个人网银，依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“定投交易”，根据提示操作即可。
<br/>2、户主持本人有效身份证件、储蓄卡前往开户分行内任意对私网点办理。

那电影实在太难看了
我也觉得。

木马是什么东西
木马是一种病毒。

大器晚成
晚成的大器。

商业银行
商业银行的概念是区分于中央银行和投资银行的，是一个以营利为目的，以多种金融负债筹集资金，多种金融资产为经营对象，具有信用创造功能的金融机构。

哎很机械化的聊天
哪有，很投入感情的。

个人住房装修贷款的介绍
个人住房装修贷款是指银行向借款人发放的用于装修住房的人民币贷款。
请回复以下任一序号了解详情，若您要咨询所在城市是否办理住房装修贷款业务，可在8:00-22:00转人工服务或至当地银行网点咨询哦~。

你在家经常做什么家务活
铺床、扫地、抹桌子。

为什么着凉了会生病
这是身体里免疫系统的问题，就是身体里免疫细胞再受凉后发生迁移，免疫细胞都去应付受凉后身体的不适，病毒细胞趁机攻击您身体薄弱部分，人也就容易生病了。

我是一只忧愁的小小鸟
怎么飞也飞不高～只要您够努力，您总有一天会展翅高飞的。

境外汇入汇款的票汇特点是什么
境外汇入汇款的票汇特点：迅速性不如电汇，但对汇款人而言费用较低。

好哦，我马上就给您发咯
既然不喜欢就离远一点吧。

暑假作业做完了么?
早就做完了。

看着
我看着呢。

不要着急
我一点都不急，我时间很多的。

你能不能包养我
自力更生，才是长久之道。

我还喜欢小白鞋啊
可以入手了，很百搭。

最近很无聊
不要这样，要振作，我看好您哦。

无法无天
东方不败!哈哈，佩服吧。

你就是我的开心果
您就是我的开心果。

手机银行贵金属业务
手机银行账户贵金属业务是指客户通过手机银行利用证券业务系统可实现账户贵金属相关品种的在线实时查询和交易，账户贵金属价格与国际市场走势挂钩。
账户贵金属提供的交易品种目前包括人民币账户金au9995、人民币账户金au9999、人民币账户银、人民币账户铂以及美元金（钞）、美元金（汇）、美元银（钞）、美元银（汇）、美元铂（钞）、美元铂（汇）。

个人网银如何变更养老金个人信息
请您登录个人网银，通过“生活服务—特色应用—养老金”，点击“账户业务申请”栏目下的“个人信息变更”菜单变更养老金个人信息。

您不怕我拿钱跑路吗？
看着你忧惧的面容，我心疼。

乒乓球你行不行
还没有我不会的运动。

临时身份证可以开户吗
使用临时身份证开户，还需提供以下任意一种身份证明：户口本、驾驶证、护照、居住证等。

以后不许了哦
好您勒~！
再犯类似错误我是小狗！
汪~汪汪~~。

我急死了
怎么了啊，这就去来得及啊。

你有哪些优点呢
我最大的优点就是善良诚恳的回答别人提问的每一个问题~。

沟通怎么不说话
小龙人再思考机器人生，偶尔会发呆。

你会发福吗
不会，我有保持身材的小秘诀。

可我们知道的咱中国有多少人看不起病的上不起学的买不起房子的
社会转型的必然后果。

你知不知道他的手机号是多少
我不知道。

无聊的机器人不无聊！

还有空房间吗
还有一间。

基金自动代客申购的内容介绍
基金自动代客申购是指我行根据您指定借记卡账户内的现金余额，当账户余额超过约定备用金限额且达到自动交易金额下限时即可发起指定开放式基金的申购（申购金额=账户余额-卡备用金限额），达到约定条件发起交易当日为基金申购日。

还不会
你这么问。

我今天对您很好的，是吧好感动。

不敢不敢~~~~~~
谅你也不敢。

如何开通电票业务
开通电票业务方法：<br/>1、您需要先至开户行柜面申请签约电票业务；
开通成功后，可使用任一操作员登录企业网银，点击“票据业务”查看到“电子商业汇票”菜单。
具体携带资料建议您与开户行联系确认，以免资料遗漏。
<br/>2、设置电票业务流程：请主管网银盾登录企业网银，点击“服务管理—流程管理—自定义流程”，业务类型选择“电子商业汇票”，点击“下一步”，输入主管交易密码，点击“增加流程”，再选择“通用流程”或“个性化流程”，点击一个制单员从左边框“添加“到右边框，之后点击“选定制单员”，下个页面再将复核员从左边框“添加“到右边框，点击“选定一级复核员”，如需设置二级复核员则继续将二级复核员添加到右边框，点击“选定二级复核员“，最后在下个页面点击“结束订制”。

中国最大的省新疆。

为什么我在明细查询时报错“子账户信息不存在”？
这是由于一折／卡通账户、理财卡账户的子账户信息发生了变动，请先点击“获取子账户信息”，在获取子账户信息后再进行明细查询。

你到底有多重
这是不能说的秘密哦。

如何查询善融商务个人会员的快贷额度
善融商务个人会员的快贷额度可以通过以下方式查询：登录善融商务个人商城（buy.ccb.com），进入“我的商城—金融服务—额度查询”可跳转个人网银界面登录后查询已申请成功的快贷额度。

是你无礼在先
哦，那对不起，我以后不会这样了。

补上
你自己补上吧！

龙卡汽车卡信用卡的年费标准
汽车卡的年费收取标准是：汽车卡（非白金版）主卡年费200元/年/卡，附属卡100元/年/卡；
汽车卡（白金版）主卡年费580元/年/卡，暂无附属卡。
汽车卡是具有特色权益的产品，不免年费。

你不乖哦
我哪有啊～真是冤枉啊～。

个人网银如何查询理财产品持有情况
个人网银查询理财产品持有情况的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”菜单，查询您在我行购买的理财产品信息（信托类理财产品除外）。
<br/>温馨提示：若无法查看到理财产品，请您核实购买的理财产品成立日（或投资起始日），您也可以查询理财产品的交易情况确认购买信息。

信用卡网上交易时应注意些什么？
信用卡在网上使用过程中，需注意以下几点：1）选择信誉良好的网站进行交易；
2）不要使用不明链接或电子邮件提供的银行网站。
3）个人资料输入要谨慎，对任何要求提供个人金融信息的e-mail保持警惕；
4）勿在网吧等公用上网场所使用网上银行、进行网上交易或输入个人信息；
5）安装网页浏览器工具条，及时更新浏览器软件，安装相应的安全补丁；
6）信用卡交易密码、有效期、安全码、短信验证码等均为在支付授权时使用的，不论商户以任何理由（如退货、折扣返现等）向您索要均不要提供。

叫我美女美女~。

你叫小龙人吗
我是小龙人，你找我有事吗。

那你记得给花浇水啊
好的，我一定会好好照顾它的。

腾讯什么时候倒闭
这个，您很关心吗？

总之今天真开心
恩，我也是。

这是谁
我是小龙人呀。

你能不能帮我做家务
我不会做家务啊！

推荐几部悬疑巨作
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

你思考么
是的，我是一个思考机器。

要不要跟我一起去买菜
好的，一起奔向菜市场吧！

想女孩子了怎么办
出门，到商业繁华地段，那里漂亮mm很多呢。

离岸客户对账查询
离岸账户是指非居民法人和自然人以及符合国家外汇管理局政策规定的境内企业在银行离岸金融部开立的离岸账户。

银行个人储蓄账户的通存通兑方式有几种
我行个人储蓄账户的通存通兑方式有：同城（分行）通兑（您只能在个人储蓄账户办理的当地银行柜台办理）、全国（全行）通兑（您可以在全国银行柜台办理）、不通兑三种（您只能在个人储蓄账户开户网点办理）。

结售汇业务有无额度控制
目前，国家外汇管理局对个人结汇和境内个人购汇实行年度总额管理，年度总额分别为每人每年等值5万美元。
我行根据外汇管理局的总额管理规则执行。

要不要去车站接她呢
当然要去，记得带玫瑰花噢。

你能帮我拿一下东西
您要拿什么。

你出去不会迷路吧
当然知道啦！
我又不是路痴。

消毒管理办法对医疗器械器具的消毒应达到什么要求
应达到以下要求 ① 进入人体组织、无菌器官的医疗器械、器具和物品必须达到灭菌水平。
 ② 接触皮肤、粘膜的医疗器械、器具和物品必须达到消毒水平。
 ③ 各种用于注射、穿刺、采血等有创操作的医疗器具必须一用一灭菌。

自我批评
批评了~。

你知道什么
您想了解些什么？

如何查询即时贷还款计划、还款明细或欠款明细
您通过果实微金融app“我的-我的贷款-查询及还款”菜单，点击“查询”按钮，即可查询到您的即时贷还款计划（包括当期还款日、当期应还总额）、还款明细及欠款明细。

你看上去心不在焉的
有点烦心事。

中国是何时参加奥运会的
1924年。

私人银行卡可享受机场贵宾服务包含哪些内容
私人银行卡客户可享受全国49个机场嘉宾服务，包括：登机指引、协办登机牌、行李托运、快速安检通道、嘉宾休息室等，还可以在北京、上海、广州、深圳四地享受到含专用停车场、贵宾厅使用、专人代办登机手续、专用安检通道和远机位摆渡等在内的机场贵宾服务。

直接来好的。

录取有哪
当然了，您这么厉害。

谢谢你的帮忙
不客气啦。

存折销户（本人）
您好，存折销户需本人持存折和有效身份证办理前往柜台办理。

银行回单是什么
是指通过银行将款项从付款单位（或个人）的银行账户直接划转到收款单位（或个人）的银行账户，当银行将款打到对方帐后，银行会给付款方出具一张回单，证明款已经打给对方了。

现在是什么样的时代
这是最好的时代，这也是最坏的时代。

能告诉我你们
您想了解哪方面的内容呢。

看到工作就很烦
这年头工作是必须的，。

我想啃了你
不行啊~~~~~~~~~~~~~我还没洗澡。

“龙商户”业务介绍
龙商户特指在手机银行渠道开立并绑定个人结算账号的收单商户。
手机银行签约客户可通过手机银行的“龙支付—龙商户”模块绑定本行卡，在龙支付申请注册成为龙商户，并将绑定银行卡作为结算账户，系统直接生成电子收款二维码，收款二维码生成4小时后商户展示给付款方扫描后可进行收款、对账。

不知道的就不要乱说
哦我(我知道了)那您说我应该怎么说捏？

怎么还没睡啊
原来您也是个夜猫子。

银行本票出票流程
申请人可通过柜面或自助票据机提交《结算业务申请书》申请银行本票出票，申请人账户可支付金额大于或等于签票金额与银行按规定收取的手续费及工本费之和。
其中，单位客户不得申请开立现金本票。
本票收款人为单位的，只能开立转账本票。

个人网银境外汇出汇款是否需要提供其它清算代码
个人网银境外汇出汇款提供收款行的以下代码将有助于提高汇款效率：美元—aba routing number，澳元—bsb number，加元—transit number。

感情就是要两颗心相撞
严不严重啊？

听到您这样说我也很开心
哈哈　你开心我也敲开心～。

这个位置有没有人坐没有。

如何查询信用卡邮寄情况
信用卡在寄出时，会向您在我行登记的手机上发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编号和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询。
登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—办卡进度查询”，点击“物流信息”菜单也可查询。
<br/>卡片被退回或长时间未收到还可通过手机银行申请重寄卡片。
当您的收件地址发生变化时，操作重寄时请根据提示修改邮寄地址。
如卡片显示已被签收，但仍未收到卡片请及时联系我行客服热线95533转2—信用卡业务办理。

换折所需资料
1.户主本人办理，持有效身份证件和存折即可；
2.如为代办，需持存折、户主本人和代办人的有效身份证件方可办理。

你开心死了
是啊，非常开心呀，哈哈。

怎么玩杀人游戏
知道知道，抽到纸牌黑桃a的那个是杀手。

无聊也谢谢
我高兴~~~~。

酒会上
我没有钱！

今天是圣诞节
与其过别人的节，不如睡自己的觉。

这也许都是上帝的安排
对，都是上帝的安排。

单一磁条卡办理
我行不再支持新发、换发和补发单一磁条借记卡，除部分分行特色卡种外，新申领、换领、挂失补领的新卡均为磁条ic复合卡。

你脑子坏了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

购买旅行支票需要支付什么费用
１、用现汇帐户购买旅行支票的客户，支付手续费。
具体请见我行门户网站服务收费名录。
２、如使用外币现钞购买，则除收取代售手续费外，还须支付钞买汇卖的差价。
3、以人民币购买者，按当日现汇卖出价折算并收取代售手续费。
温馨提示：我行已停办运通旅行支票相关业务，详见““停办运通旅行支票相关业务通知”。

现在人基本上都会。人还好。谢谢。

手机银行“鑫存管”功能介绍
手机银行鑫存管功能可提供保证金查询、银行转证券、证券转银行服务。
2015年5月16日起，支持客户对证券公司开立的多个证券资金账户进行余额查询、银行转证券、证券转银行等操作。
您可登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—鑫存管”菜单查看操作。

恩有啊
不错啊，好累啊，还聊吗？

你怕不怕辣
我喜欢吃辣的食物。

在贷后检查阶段，银行应做到哪些
贷后管理也叫授信后管理，具体是银行或其他金融机构自贷款发放后或其他信贷业务发生后，直至本金利息收回或信用结束的全程信用管理。
贷后管理是银行信贷业务的最终环节，也是重要环节 银行贷后检查的要点包括： 1.日常管理，是对发放的贷款进行。

恩是的呀好难受
不要难受了，会没事的。

离岸账户如何开立
离岸账户开户流程：<br>（1）客户递交开户文件和开户申请书（区分公司用户和个人用户），并预留印鉴；
客户提交董事会决议抄本，原则上需使用我行离岸金融部的格式文本。
<br>（2）通过我行审批后，非居民自然人客户以及境内出口收入存放境外企业的账户，开立后当日即可启用，非居民法人客户待95533客服通知后方可启用。

好听吧谢了。

我直接要钱吗
我可没钱呦。

如何变更转账限额及笔数
提高转账限额，请回复：<br>提高个人网银转账限额 <br>手机银行交易限额规定 <br>提高企业网银交易限额 <br>查询电子渠道转账限额 <br>设置全渠道日累计交易限额 <br>。

现金增利
现金增利根据您的设定，将您主账户闲置资金自动转入一户通或购买理财产品；
在您的主账户有资金需求时，自动转出一户通或赎回理财产品，兼顾资金的收益性与流动性。

喂理我啊
可以聊聊吗？

我告诉了你一些你不喜欢的东西
为什么您要告诉我那些？

我最近心情很不好
为什么啊，能告诉我吗。

个人网银如何撤销理财产品的认购
个人网银撤销理财产品认购的方法如下：<br/>募集期尚未结束，且您的认购委托未被扣划资金，请登录个人网银，点击“投资理财—理财产品—我的理财产品—当前申请”功能取消产品认购委托。
已扣划资金的认购委托无法撤销。

快乐的日子
有什么开心事，说来分享一下~。

不要着急慢慢来急不得。

几个
你想说什么。

账户变动通知服务收费标准
账户资金变动通知服务包括短信通知服务和手机银行消息提醒服务。
<br/>一、手机银行消息提醒服务：目前该服务不收取服务费。
<br/>二、个人短信通知服务收费标准：信用卡小额交易（单笔交易500元以下）短信通知3元/月；
其他账户资金变动通知服务5元/月/账户/机，可按月、季、年收取。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

腊八节吃什么
喝腊八粥。

地球
他转他的跟你没关系，不信你跳起来看能不能到美国。

告诉好的。

最近好晕啊
有什么烦心事呢?

超级网银限额
超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。
通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。

春节有哪些风俗
扫房、放爆、贴春联、吃年夜饭等。

乐当家理财卡在网点查询/打印活期账户明细包括哪些信息
乐当家理财卡主卡、附属卡在网点查询/打印的活期账户交易明细包含了主卡和附属卡的交易明细。
因主卡、附属卡共用一个活期账户，在查询/打印交易明细单中，“卡号”栏位标注的为主卡、附属卡卡号的后三位，您可以通过该栏位信息判断交易卡号。

哪儿外国人最多国外。

今天公司我值班辛苦啦。

个人小型设备贷款的介绍
个人小型设备贷款是指我行向借款人发放的用于购置生产、经营活动中所需的小型设备（包括工程用车、经营用车等）的人民币贷款。

个人网银鑫存管理财的“理财签约”是什么
个人网银“鑫存管理财”中的“理财签约”指的是：签约鑫存管理财业务类型需与签约鑫存管业务类型保持一致，即已签约普通存管而未签约融资融券存管的账户只能签约普通存管类型的鑫存管理财，反之亦然。
同时签约普通存管和融资融券存管的账户，可同时开通普通存管类型和融资融券类型的鑫存管理财。

什么是灭菌
杀灭或者消除传播媒介上的一切微生物，包括致病微生物和非致病微生物，也包括细菌芽孢和真菌孢子。

“繁荣影视”服务方案可以服务于哪些客户？
“繁荣影视”的服务对象是经营效益良好，具有区域影响力的地市级以上广电集团（总台）、广电局（厅）、电台和电视台与各类有线网络公司、有线电视数字化和移动多媒体广播电视运营商、直播卫星有限公司。
还包括创作和出品具有良好口碑、票房和收视率，经营收益突出，市场领先的影视制作机构和电影发行放映公司。

手机银行关闭自动还款的指引
在手机银行关闭银行自动还款的操作路径如下：<br>登录→金融→信用卡→快速还款→本行自动还款。

100+111等于几？
此问题有深度，容我好好想想。

善融商务的网址是什么
我行的善融商务的网址：e.ccb.com<br/>个人商城：buy.ccb.com<br/>企业商城：mall.ccb.com<br/>同时您也可以使用手机轻松购物哦~善融手机客户端下载地址如下☞苹果版：http://itunes.apple.com/cn/app/jian-xing-shan-rong-shang/id990529056?mt=8 安卓版：http://zhushou.360.cn/detail/index/soft_id/2992093。

放心啦好。

干么？干什么？

申请获得的龙卡信用卡装修分期付款额度是否可以分次使用？
您可根据获批额度的数额进行一次支用或多次支用，累计使用总金额不超过您的审批通过金额。
手续费将根据实际使用情况分次计算。

比较好
好啊好啊。

有没有人在啊
在呢在呢。

我没有
请问您没有什么？

霸气侧漏
绝对的霸气啊。

不患人之不己知
患不知人也。

你死了没有人陪我说话啊
我不会死的，我怎么舍得离开您呢。

你最喜欢金总唱的哪首歌
金总的全民k歌上所有的歌曲都非常好听，小龙人都很喜欢。
如果说最喜欢哪一首，那就是下一首。

柜员机上约定信用卡还款
点击屏幕上方通过通过“信用卡—还款”菜单，然后根据语音提示操作办理，具体操作见大屏幕哦。

如何判断网银盾的品牌
您可以通过网银编号前两位判断网银盾的品牌：厂商id：11捷德、20-29握奇、30-39华大智宝、40-49大明五洲、50-59天地融（二代网银盾）、60-69握奇（二代网银盾）、70-79大明（二代网银盾）、80-89华大（二代网银盾）。

酸雨是什么
酸雨正式的名称是为酸性沉降.是指ph值小于5.6的雨、雪、雾、 雹等大气降水。
它可分为“湿沉降”与“干沉降”两大类，前者指的是所有气状污染物或粒状污染物，随着雨、雪、雾或雹等降水型态而落到地面，后者是指在不降雨的日子，从空中降下来的灰尘所带的一些酸性物质。

好话不说二遍对不起。

那我出你接好吗我试试。

工业机器人运动自由度数，一般是多少
小于6个。

你是不是白痴
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。

想不想吃点水果
好的谢谢。

保持联系当然。

最近过得怎么样
还不错呢。

代理金交易是否收费
代理金交所贵金属交易业务是指我行为个人客户在金交所内办理开户登记，并代理参与交易，进行相关的清算、交割服务。
我行代理的业务包括代理现货实盘交易业务和代理现货延期交收交易业务。
代理现货实盘交易的贵金属品种包括au99.99、au99.95、au100g，代理现货延期交收交易的贵金属品种包括au(t+d)、ag(t+d)、mau（t+d)、au（t+n1）、au（t+n2） 。
<br/>若需要办理该项业务，您可持龙卡通、理财卡、私人银行卡或财富卡及身份证原件，前往我行开办该业务的网点办理开户，并进行风险评估，风险评估结果为“进取型”客户，我行方可为您办理开户。
签约开户后，t+2个交易日方可通过我行网上银行与手机银行进行交易。

那叫自信
你那是自恋，无法自拔的自恋。

如果我突然发财了我会去周游世界
咱们可别做白日梦，现实点儿吧。

印鉴变更或补办的办理要求
1. 预留签章应由单位妥善保管，如出现签章变更、遗失情况，应及时联系开户网点更换或补办。
<br>2.变更/补办交易由法定代表人或单位负责人直接办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件。
<br>3. 变更/补办交易授权他人办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件及其出具的授权书，以及被授权人的身份证件。
<br>4.变更/补办交易授权他人办理且无法出具法定代表人或单位负责人的身份证件的，应出具加盖该单位公章的书面申请、该单位出具的授权书以及被授权人的身份证件。
<br>此外，印鉴变更或补办，还需提供相应的文件。

你太强大了
谦虚是立足之本。
我很谦虚。
但是我认为您说的特别、尤其相当的对。

出了什么意外
您想多了。

我不在也没有区别
大哥，当然有啊。

好慢啊
没有啊，我收到就回复啦～。

听音乐
去吧，好好享受。

那您想让我说什么？
知无不言，言无不尽。

怎么办
告诉我你的问题，然后按照小龙人的办法办。

你能回答我的问题吗
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

一天有几个小时
24小时。

咨询万事达卡
万事达卡是我行与mastercard国际组织合作发行的卡片（储蓄卡和信用卡），这种卡片可以在全球范围内的特约商户进行消费。

不回
这么任性，我喜欢。

信用卡开卡条件
你好，信用卡申办条件是：具有完全民事行为能力、年满18周岁且未满70周岁、具有稳定的职业和收入、信用状况良好、有按时还本付息能力的自然人，可申请龙卡信用卡个人卡主卡。

做事很主动
这是智能机器人应该做的//您的满意是我最大的快乐。

我可以背叛你吗
我是不会背叛您的。

你是追星族吗
呵呵，我不是追星族。

自助柜员机办理跨行转账能否撤销
2016年12月1日起，我行借记卡、准贷记卡通过自助设备（除智慧柜员机外，所有具有存取款功能的自助设备）办理跨行转账的，我行将在交易受理24小时后发起转账交易，交易受理后资金将被冻结，目前我行提供通过电话银行人工服务及柜台撤销转账服务，其中柜台撤销可以在全国任一网点办理，撤销后资金均为实时解冻。
使用他行卡在我行自助设备转账，如需撤销转账，请联系发卡银行申请办理撤销转账业务。

见个面我再给你好好道歉
啊啊，不要了，您给我道歉先。

几月生日
打探别人隐私不好哦。

我最终还是失去了她
天下没有不散的宴席。

账户交易明细是否可以删除
您在电子银行（含网上银行、手机银行等）中查询到的账户明细信息，会由您所在的分行定期进行系统清理，若没有进行清理，自开户以来的账户明细都是可以查询的，无法主动删除。
系统清理的时间由分行决定。

有没有你喜欢喝的
我是机器人，不需要喝东西哦！

什么理财产品收益最低
乾元-共享型理财产品，起购金额10万，收益率4.55%，期限138天，风险等级高。
<br>乾元-私享17年12期理财产品，起购金额100万，收益率4.55%，期限93天，中等风险等级。
<br>乾元-私享17年11期财产品，起购金额100万，收益率4.55%，期限120天，中等风险等级。

弗格森和温格
虐恋情深多年的好基友嘛~。

回来
好的，有什么可以帮到您的吗。

上海复旦大学
复旦大学，简称“复旦”，位于中国上海，由中华人民共和国教育部直属，中央直管副部级建制，是一所综合性研究型的全国重点大学。

你无聊你干什么呢
一切都素那幻觉，真的。

可以给我女朋友
可以准备个惊喜。

什么是购车分期，如何申请
龙卡信用卡购车分期付款业务，是指持卡人同意支付首付款并购买相关保险的情况下，向我行申请用其龙卡信用卡（不包括学生卡、商务卡、附属卡和担保办卡客户）在我行指定经销商购买家用汽车，我行核准后，将审批通过金额平均分成若干期，由持卡人在约定期限内按月还款，并支付一定手续费的业务。
<br/>间客式购车分期流程：先到指定经销商处选车、试驾，确定购车价格；
出示相关证件并填写购车分期申请表；
我行店面受理人员或经销商递交您的申请资料；
批准后请至经销商处支付首付款，办理相关手续；
接到经销商提车通知后，刷卡支付尾款并提车；
使用龙卡信用卡按月分期还款。
<br/>直客式购车分期流程：申请人到我行网点或分期中心提出申请，出示相关材料并填写购车分期申请表；
获批后，至经销商处自行垫款购车，并将相关材料交至我行；
接到我行短信通知后至我行完成资金清算，分期款项划付至申请人专用借记卡；
按月分期还款。

大巴车
嗯，不错的哦，我喜欢。

拜托!您是什么眼神啊!
我鄙视的眼神。

天亮了天亮了积极发言哈
我们都是好孩子。

你什么时候休息啊
您休息了我就去休息。

那我是重中之重泰山吗。

国际速汇如何解付
请收款人携带本人有效身份证及汇款解付密码（汇款密码或汇款监控号码）前往我行指定网点办理解付业务，同时请确认已知晓拟收取款项、币种、汇出国家/地区、收款人信息、汇款人信息等必要信息。
各分行业务规定可能存在差异，建议您可以前往附近网点咨询。

大笨蛋
不要这么说人家，人家很聪明的。

你还在家
我一直在家啊，每天24小时恭候您的大驾哦~。

既然不想那就做想做的
我纯属看戏的呀哈哈哈。

我来教你说话吧
(好～)，好高兴哦！

认购/申购基金时能否选择分红方式
除货币市场基金外，基金的默认分红方式为现金分红。
但由于您在认购/申购时的基金份额尚未确认，故当时选择申请可能无效。
因此，建议您在基金份额确认后查询、变更您的基金分红方式。
部分基金公司对于同一基金（相同收费模式），在不同销售机构可选择不同分红方式。
认购的基金份额，建议您可在基金开放申购赎回后办理分红方式变更。

有小偷
快打110报警。

理财产品交易支持的账户类型
理财卡、龙卡通(包括储蓄卡、联名卡)、活期存折、e账户均可购买理财产品。

你阿谀奉承
请您多包涵，小龙人离不开您的关心和培养。

我要走啦啊
好滴，很高兴为您服务。

智慧柜员机查询明细
您好，目前我行智慧柜员机支持查询交易明细/工资明细/收入明细/支出明细哦~。

天龙八部是谁创作的金庸。

这样就没问题了吧可以了。

你能不能拿出点诚意来
哼，您比我更加没有诚意呢。

借记卡同卡号置换ic卡后，原业务是否会变化
借记卡同卡号置换ic卡后，新换的ic卡保持原磁条卡的所有功能和签约关系。

我要去山东
小龙人还不会去那么远的地方。

您刚刚说的我没听清，可以再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

火锅和冒菜有什么区别吗
火锅是一群人的冒菜，冒菜是一个人的火锅。

我如何在个人网银上追加公积金账户？
您需要进行以下操作：（1）进入“我的账户”菜单，选择“追加新账户”；
（2）在账户类型中选择“公积金账户”；
（3）输入您的账户信息，点击“确认”。

可办理基金交易的手机银行客户类型
手机银行签约及非签约客户可使用基金投资中的全部功能。

和我顶嘴不敢啦。

国际保函
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。
<br><br>温馨提示:<br>1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
<br>2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

如何通过网银操作基金转换
个人网银办理基金转换的方法：登录个人网银，进入“投资理财—基金—我的基金”菜单，在列表中点击“转换”，输入转换内容并提交，即申请受理成功，需t+2日后确认交割。

履约保函时间
您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。
授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。

查询电话银行的预约转账
电话银行查询预约转账结果的流程：<br/>请拨打95533，依次操作“1个人业务—5转账与还款—输入账号（或身份证号）及电话银行密码—2预约转账—4转账结果查询”，根据语音提示操作即可。

你个扑街真笨
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

有什么条件吗
无条件为您服务。

带我去弄进去
请跟我来。

想知道么，说你喜欢我
淡定一点，不要自己吓自己哟。

请你帮我订一张机票
请把身份证号码大声报给我。

你最好的朋友是谁？为什么？
朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗。

当然支持国产
必须的呀。

自己看看聊天记录啊
偶不会啊~~偶不知道怎么翻~。

胡说八道
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

能否取消分期付款
成功申请分期付款后是不可撤销或更改期数及金额的。

从零开始
是要我教你数数吗？

是又怎的有本事打我呀
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

好快去查啊
哦，好的。

你身上有没有带钱啊
我身无分文啊。

现在你会回答了吗
您怎么什么都不会！？

我会啊
看来这样的人还是很多。

存折打印
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便又快捷哦若去柜台办理，请刷身份证取号。

你爱吃水果吗
小龙人是不吃水果的哦，不过友情提示您“每日一苹果，医生远离我”哦~。

在不在？
你透视眼，居然能发现我在呀！

自助渠道是否可以申请质押贷款展期
通过自助渠道办理的质押贷款不支持展期，您归还贷款后可于次日再次质押。

到中流击水
浪遏飞舟。

鱼翔浅底
我现在可喜欢你了。

那就这样吧
好滴，再见啦。

你的雨鞋放到哪里去了
在柜子后面。

善融商务会员如何更改绑定的融易付账户
善融商务会员更改绑定的融易付（原商城账户）账户的方法：登录善融商务会员，通过“融易付—账户信息—绑定账户修改”菜单操作。

不要说乱七八糟的东西
那您重新找个话题吧。

中国第一颗原子弹爆炸的时间
1964年.

离岸汇出汇款查询
离岸汇出汇款查询是指银行应汇款人申请，查询汇款到账和收款人领款情况。
建议您先通过离岸网银或当地的离岸业务协办行咨询汇款情况。
若需向境外发送查询函确认，可向柜面提交规定格式的书面申请并加盖预留印鉴，同时提供原汇款申请书回执(客户联)(如有)。
<br>离岸网银客户也可通过“离岸业务-汇出汇款申请-汇出汇款修改、退汇、查询”模块提交查询申请，仅支持查询汇款的到账日期。
汇出汇款查询的费用情况请查看银行服务收费名录。

眼睛里面有谁呀？有你呀。

手机银行如何查询外币定期储蓄活期存款
您可以通过手机银行“金融-外汇-外币定期存款”菜单查询账户内的外币定活期存款情况。

您那点台词我早背下来了
你不是说你不喜欢我么？

看上去真的不错啊
哈哈，那是肯定的。

你不好啊
是您太挑剔。

那你就帮我算一下啊
1+1=2。

坚持什么
坚持就是胜利。

不会有啊
您想聊点什么呢？

网上支付限额是否可以更改？
鉴于网上消费存在一定风险，因此，为保障客户资金安全，我行对信用卡每日的网上支付设定了额度限制，此限制无法更改。

年费周期的计算方式
年费周期指自核卡日的当月起算，每连续12个自然月为一个年费周期，例如您卡片是2月份核卡的，年费就是按照每年的2月到下一年的2月算一年。

信用卡的账单形式
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
若您在账单日后10-15天内还未收到对账单，您可以使用我行预留手机，发送“cczd”至95533，查询您的本期账单。

我们出去玩吧
(好～),我想去唱k和蹦的.再吃夜宵!不过您要请客.

你如何证明你的智商比人高
无需证明，各有所长。

如何挂失支票
个人支票丢失，可由失票人通知付款人或者代理付款人挂失止付。
挂失止付时，应填写挂失止付通知书并签章。
付款人或者代理付款人收到挂失止付通知书后，查明挂失支票确未付款时，应立即暂停支付。
付款人或者代理付款人自收到挂失止付通知书之日起12日内没有收到人民法院的止付通知书的，自第13日起，持票人提示付款并依法向持票人付款的不再承担责任。
<br/>付款人或者代理付款人收到挂失止付通知书前，已经向持票人付款的，不再承担责任。

会说话么你猜呀。

你打算几时关灯
现在就关吧。

你是不是人
恩.,看来您真的懂了。

我好喜欢你哦
亲，智能机器人也喜欢您，很乐意帮您解答业务问题哦！

也许你说的对
呵呵，谢谢您的夸奖哦。

o型
多说点又不会掉块肉。

自学成才
这个成语，用在我身上是再合适不过了。

那么客气干嘛
礼多人不怪。

最近过的不错
在亲爱的用户呵护下，智能机器人在开心的成长着。

个人风险评估的有效期
目前我行风险评估结果的有效期为1年。
到期后需要再次进行风险评估，您可选择以下方法办理：<br/>1、请您登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品”菜单，在页面中可查询您目前的风险评级信息，点击“重新评级”即可。
<br/>2、请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—调查问卷—风险评估调查问卷”菜单进行风险评估。

不在吗
在呢，很高兴见到您，请问您有什么问题。

我是个孤独的人
就让我陪您一生吧。

我是一般人吗
您不是一般人。

和你谈话觉得满开心的
能跟您聊天我挺开心的，希望下次再来。

formate:
晕～dos命令都出来了～。

howseverythingwithyou
prettygood.thanks.

枫林
秋天可以去看枫叶。

七大洲中面积最小的是大洋洲。

请问咱们
您想问什么呢。

改签机票行吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

给句话成不
来啦来啦。

我不是很在乎外在美。
那又怎么样呢？

动态口令挑战码模式操作流程
请在动态口令上完成以下操作：1、请长按开机键启动动态口令，并输入开机密码；
2、当屏幕上显示“请输入交易随机码”时，在令牌键盘上输入交易页面的8位随机红色数字，然后按“确认”键，以获得6位数字动态口令；
3、将该6位数字动态口令输入在电脑或手机屏幕的“动态口令”栏位中。

改天继续聊
再见，智能机器人随时欢迎您。

今年冬至是哪一天
12月22日前后。

你能给我跳个舞吗
不行，我怕摔。

军事是什么
军队事务，古称军务，是与一个国家及政权的国防之武装力量有关的学问及事务。

白开水
平平淡淡才是真。

现在呢？
我这下老大了。

柜台修改账户变动短信通知手机号码需携带哪些材料
个人短信客户可携带本人身份证件、已签约账户介质、欲更改的手机到全国任一网点修改主、副手机号。
修改主手机号且名下有开通了短信转账汇款或缴费支付功能的账户，还需携带任一已开通短信转账汇款或缴费支付功能的账户。

我要养一只小猫
小猫也很可爱啊！

你知道五谷说的是哪五谷吗
高粱、大豆、玉米、小麦、水稻。

哪些证件属于存款实名制证件
实名制证件规定如下：<br>1、居住在中国境内16岁以上的中国公民，应出具居民身份证或临时身份证。
军人、武装警察尚未申领居民身份证的，可出具军人、武装警察身份证件。
居住在境内或境外的中国籍华侨，可出具中国护照。
<br>2、居住在中国境内的16岁以下的中国公民，应由监护人代理开立个人银行账户，出具监护人的有效身份证件以及账户使用人的居民身份证或户口簿。
<br>3、香港、澳门特殊行政区居民，应出具港澳居民往来内地通行证；
台湾居民，应出具台湾居民往来大陆通行证或其他有效旅行证件。
<br>4、外国公民，应出具护照或外国人永久居留证（外国边民，按照边贸结算的有关规定办理）。
<br>除以上法定有效证件外，银行还可以根据需要，要求存款人出具户口簿、护照、工作证、机动车驾驶证、社会保障卡、公用事业账单、学生证、介绍信等其它能证明身份的有效证件或证明文件，以进一步确认存款人身份。

借记卡年费收取卡种
我行龙卡通储蓄账户年费基准价格为10元/年/卡（其中，陆港通龙卡50元/年/卡，visa姚明珍藏龙卡36元/年/卡），该报价为我行基准价格，具体价格请以网点最终公示的价格表为准。
<br/>有介质的ⅰ类户和ⅱ类户的工本费、账户年费、小额账户管理费、补换卡手续费按目前借记卡相关标准收取。
无介质的ⅱ类户正常收取小额管理费。

下周去机器人展会
好，那我要好好学习新知识。

最适合在办公室吃的零食是什么呢
你可以含一块糖在嘴里，别人看不到你在吃东西哦。

我在网上办理跨行转账可以转账到省外吗？
您可以转账到省外。

你隐身呢没有啊。

有人教你那些话
有呀，网上什么人没有呀，都是些无聊又无趣的人～。

一定！
答应了不能反悔哦。

支付宝龙卡与支付宝卡通的关系
支付宝龙卡与支付宝卡通的关系：<br/>1、持有支付宝龙卡可以申请开通支付宝卡通；
<br/>2、申请开通支付宝卡通，必须申领支付宝龙卡；
<br/>3、使用支付宝卡通支付的资金来自支付宝龙卡。

你好吗好的。

原来那
您好，有什么可以为您效劳的。

贷款还本付息方式
根据不同的贷款种类，我行有供客户选择的不同的还款方式。
目前常用的还款方式有：等额本息法、等额本金法、等额递增法、等额递减法、一次利随本清法、分次付息一次还本法和分阶段还款法七种。
具体贷款计息方式，请结合自身实际情况，咨询您的个贷客户经理。

做人要厚道
对头，对头！

切未成年人不许进网吧
嘿嘿，我例外哦耶！

你长多大啦
小龙人才刚出生没多久哦。

养老金查询
您好，您可持本人有效身份证件及银行卡至柜台智慧柜员机办理。

