这也能搞混啊
我还小，对不起啦，下次注意~。

不用了多谢
恩，希望下次有机会和您继续沟通。

开心呗
哇咔咔好棒！
想给你点23333个赞！

腊八节能吃什么
喝腊八粥。

记得保持联系恩。

好好聊什么呢
海阔天空任您聊。

我已开通了短信转账汇款服务，我在手机银行上追加开通短信转账汇款和约定账户，系统怎么还提示要验证账户密码呢？
为保护您账户的资金安全，我行对追加开通短信转账汇款的账户和约定账户都会进行追加验密处理，即验证您之前开通短信转账汇款的任一账户密码。

一般什么时候无聊呢
就是现在。

可以查询他人的账户明细吗？不可以。

有紧急的事情要找你什么事？

哎`可怜
好可怜呀，就没人同情一下吗？

找谁
找宝贝你呢。

菜刀
菜刀一定要放好伤到人就不好了。

是否可以存入外币溢缴款归还信用卡欠款？
有全球支付自动购汇功能的信用卡所有交易以人民币入账，若客户要向信用中存入外币溢缴款是不能抵扣欠款的。
若客户将全球支付自动购汇功能变更为双币卡功能，账户中有美元欠款时，存入美元溢缴款后可直接抵扣美元欠款。

轮船发出六声短笛,这是表示什么呢遇险。

你需要去运动锻炼一下
我天天都健身的。

海水为什么是咸的
海洋在刚形成的时候，陆地上的土壤和岩石中都含有大量的盐分，并且地球上还常常有火山喷发、地震，大量的水蒸汽使得雨水特别多，土壤和岩石中的盐就溶解在雨水中被带进海里，海水里的盐分于是越来越多。
海水受太阳照射时，会蒸发得很厉害，但盐却仍然留在海水中，于是海水就更咸了。

也许人工客服可以帮到我
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

我想学韩语
这是好事。

“我的理财”提供什么服务？
查询新发行或已发售的理财产品信息（如产品认购期、到期时间、年预期收益率等）可选择如下方法：
1、进入我行官网首页，通过页面上方“投资理财”栏目，选择“产品介绍—理财产品一览”进行查询。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—购买产品”菜单查看在售产品的信息。

3、就近咨询我行网点。

你哥哥是谁
打探别人隐私不好哦。

这件衣服不好
申请退货吧。

我叫李刚爸您好。

早就
您想问什么呢。

回去路上小心
谢谢关心。

随便聊聊
好，没问题。

活期一本通的起存金额
活期一本通的起存金额：人民币1元起存，外币1个货币单位起存。

当然你妹我怎不知道
要讲文明用语哦。

中国第一颗原子弹爆炸在哪年
1964年.

我能啊
你的大话听着真扎耳朵。

联名账户借记卡可否设置多名被授权人支取
若联名账户借记卡的支取方式为授权单人支取的，所有人可根据需要设置一名或多名被授权人。

yes,是的。

你生气了吗
是的有点生气喔，真是的。

走去玩好！

天蝎座和什么星座最搭配
当然是和巨蟹座最般配了，搭配指数达到100%哦。
你跟巨蟹可以真心相对，并分享彼此的感受，虽然对方遇上麻烦会有逃避的行为，常惹你反感，但还是应该给这只并不讨厌的蟹一个机会。
巨蟹虽有遇事即逃的缺点。
但巨蟹座的人颇具温柔品质，当你为创业失败、商机溜去而痛苦不堪时，真正能安慰你的可能就是那并不狡猾但是非常善良的蟹子了。

问你怎么不回答
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

通过短信挂失的话，是属于哪种挂失方式？
通过短信进行账户挂失，属于临时口头挂失，挂失有效期为5天，5天后将自动解挂。

其实我是个死人??
放松点，随便聊～。

主人不用这么可爱啦~
讲礼貌从自身做起。

手机银行记账式贵金属的查询方法
您可以通过手机银行“金融-记账式贵金属-业务查询”菜单，查询记账式贵金属的历史交易记录、当前持仓等信息。

如果我选择接受“升级为白金卡”邀请，原来的卡片还能用吗？
我行会不定期主动邀请客户升级卡片等级。
如您收到我行发送给您的卡片升级邀请短信，若同意，请您在72小时内根据短信要求回复报名，不回复短信视为不同意。
您也可以通过我行自助渠道申办您需要的信用卡。

下午好下午好！
大家好才是真的好！

为什么骂我
对不起，我不是故意的，不小心就说溜了嘴，下次不会了。

机器人相关电影
《我,机器人》又名(机械公敌)《机器人总动员》《星球大战系列》。

结果有点惊讶
那我是不是要配合您一下，哎呀，真是让人意外啊啊啊啊啊。

网银账户查询可以查询哪些信息
您登录个人网银，通过“账户查询”菜单，可查询本人名下借记卡、银行存折（包括活期和定期）、信用卡及已签约跨行查询功能的他行账户的余额信息。
该菜单另设有明细查询、卡储查询、卡业务功能开通等交易的链接，方便您快速进行交易跳转。
同时菜单可查询您本人名下未开通过网银的账户并直接开通所查账户的网银渠道。

网银贷款还款的办理方法
若您有富余资金，需要提前还款，您可以登录我行官网www.ccb.com,通过“个人网银--金融服务--贷款--贷款还款”交易根据您的需要选择部分提前还款和全部提前还款。
对于通过电子渠道发放的授信类贷款（如易贷通等），借款人可通过指定电子渠道实现全部或部分提前还款。
对于其他贷款，借款人可通过网银进行部分提前还款预约，银行审核同意后，借款人便能从网银渠道直接完成部分提前还款。

能和你合影吗
可以的，来吧。

如何查询发起的aa收款
查询发起的aa收款记录可选择如下方法：1、个人网银查询：登录个人网银，点击“生活服务—特色应用—aa收款”选择起止日期后点击“查询”按钮即可。

2、手机银行查询：登录手机银行，通过“首页—转账—aa收款”菜单，点击页面下方“aa明细”查询。

你怎么没长头发
我剃掉了。

错啦我是蛋坏蛋
自称坏蛋的一般都是好人。

你会说话吗
会啊，不过我说话的方式是文字方式。

中国土地面积是多少
中国面积960万平方公里。

你坏拉
我不坏呀。

为什么马可以站着睡觉
家马是由野马驯化而来的,因此野马站着睡觉的习性,至今仍被保留了下来。

通用盾（音频盾）的介绍
通用盾（音频盾）是指我行推出的较现有网银盾产品功能更为强大、安全性能更高、适用范围更广的usbkey 类电子银行安全产品。
通用盾在继承现有网银盾所有功能的基础上，增加音频转换模块，通过音频接头实现与智能移动终端的数据交互，完成手机银行交易的安全认证。

明天上午的机票有吗
对不起，满员了。

最熟悉的陌生人
因了解而熟悉，因距离故陌生。

桂圆号称什么龙眼。

我想近期提前归还贷款，应如何进行试算？
你可以在“贷款试算”——“归还部分还款试算”功能，进行提前还本和变更还款方式的试算和比较情况。

快去啊
去哪?

手机银行如何存入定期存款
手机银行存入定期存款的操作方法：登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转—活期转定期”菜单，选择付款账户和定期存款种类，输入转账金额办理。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需给其他账户存入定期，则选择其他账户或者输入收款账户，即可实现活期转定期交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

北影好不好
美女如云啊。

什么是鸡尾酒
它是一种混合而成的酒精饮料。

储蓄国债（凭证式）到期兑付的兑付方法
储蓄国债（凭证式）在国债兑付期您可凭到期的国债凭证及有效身份证件（代理时需同时携带代理人身份证件）到网点柜面办理国债的到期兑付。

怪我喽
怪您干吗。

好啊
来啊来啊，别怂啊。

你给我当保姆吧
好保姆是“调教”出来的机器人显然只能为您提供业务和服务方面的咨询。

正直做人
我发现一个事实，你是在逗我玩。

那怎么那么笨啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

早啊。
中午了呀，快去吃点好的～。

想家了怎么办
出去打球,放松大脑,不要胡思乱想,反正到了假日就能回去了。

百度是做什么的
请登录网址www.baidu.com。

我们现在不就在见面吗
约在哪里了？

对啊,旅游会让人变美
请不要放弃治疗。

几点的火车
火车票上应该有时间的。

老板要做的事不想做也得做
总要给领导一点面子嘛。

住房公积金缴存情况
您可以登录住房公积金中心官方网站，拨打热线电话，或者前往公积金业务银行网点查询个人住房公积金账户信息。

今年元宵节是哪一天
正月十五。

最近心情不好
旅游心情就好了。

pad安全性保障
您的身份信息与手机号码的绑定构成手机银行独特的安全性；
采用国际先进的加密手段确保交易数据的安全；
采取登录密码保护、预留信息设置、签约机制、交易额度限制、短信动态口令、动态口令卡等手段有效防范风险，保证手机银行电子交易平台的安全；
手机里关于客户账户信息隐私是保密的；
只有签约账户才可以进行转账汇款，可降低客户资金交易风险。

补打存折的交易明细是否收取手续费
目前我行暂不收取补打存折交易明细的手续费。

祝大家除夕节快乐
除夕快乐。

存省息业务介绍
存省息业务是指根据特定个人贷款客户日均储蓄存款考察周期内在本行的资金结算状况，本行将在借款合同约定的贷款利率的基础上调整风险定价，给予其对应浮动率调减适用周期的贷款利率价格优惠。
 特定个人贷款客户是指向本行申请开通存省息业务，并在本行开展资金结算，达到约定条件和计算规则的个贷借款人。

你能教我穿衣服搭配吗
您今天就穿的很美。

对不起，我不是故意的
嗯，你是有意的。

你色唷
10个男人9个色，剩下那个即是色弱。

消费积分的导入时效
2017年1月1日起，综合积分有效期最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
例： 2017年1月1日至2017年12月31日期间累计的积分，于2021年12月31日到期，剩余未兑换的积分自动清零。
详见我行信用卡频道网站。

积分兑换时，按照积分有效期到期先后顺序进行积分扣减，最后扣减永久有效积分。
特色产品专项积分兑换以具体产品权益规则为准。

不和你玩了
我有什么不对的地方您可以指出来，以后我会继续努力学习的。

你贪心啊
我是看您有没有诚意啊。

夸你就上天了
赞美是一种说话的艺术。

竟然
这么惊讶。

你已经开始乱说话了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

你个废柴还远远未够班
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

加msn聊吧
这个恐怕不行，我还没有这项能力呢。

塑料玩具
我看过玩具总动员啊，不过觉得一般，没有海底总动员好看阿。

6为什么太阳被称为万物的生灵
所有的太阳都是未来人们研究的对象。

过奖了
这是发自肺腑的感慨。

余额分期的办理规则
目前我行信用卡主卡持卡人，对于最近一期账单以及未出账单中的消费总额（指未出账单和最近一期账单中新发生的消费，不含旧期账单中未还清的消费余额）可申请余额分期（房产类交易和非消费类交易除外），最晚需在到期还款日前1天前申请。

分期最低限额为人民币1000元或100美元（y-power信用卡单笔消费金额超过人民币500元或60美元，y-power信用卡校园版0额度期间无法分期），最高限额为系统根据您申请当时的消费和分期情况计算得出，且不超过您的可用分期额度（白金信用卡金额不超过人民币350000元或15700美元），您可在我行指定范围内选择任意金额进行分期，我行余额分期的分期付款手续费费率会由系统根据您的用卡情况进行评估给出，具体分期付款手续费费率及分期期数请以业务办理时系统显示为准（准贷记卡暂不支持该业务）。

那你要更加努力学习
恩，知道了。我会的。

防火墙影响使用吗
开启防火墙不会影响到我的正常使用。

你又不知道了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

今天我在公司值班辛苦啦。

如已有庄胜崇光百货的会员卡，再办理“庄胜崇光百货龙卡”有无影响
如您原已有庄胜崇光百货的会员卡，再办理“庄胜崇光百货龙卡”后，则将原会员卡级别与“庄胜崇光百货龙卡”对应的会员卡级别进行比较，取级别高值进行系统会员卡定义。

原会员卡级别高时，保留原会员卡号不变；
“庄胜崇光百货龙卡”对应的会员卡级别高时，在会员卡系统中将原会员卡冻结，指定符合“庄胜崇光百货龙卡”对应会员级别的会员卡号与之对应。

无论何种方式，同时会将原会员卡中的消费以及积分、卡券等信息转入新会员卡中。

我们聊点别的吧
您想聊什么。

落红不是无情物
化作春泥更护花。

信用卡到期换卡密码
到期续卡的客户，新卡开卡成功后旧卡失效，密码沿用旧卡的。

郁闷股票又亏了
放宽心哈～入市如入海，难免有潮起潮落，谨慎投资小心航驶！
会让您抵达珍宝岛哒！

个人网银“批量缴费”查询结果能否打印或下载
个人网银“批量缴费”查询结果每页显示50条批量缴费记录，提供打印及excel格式下载功能。

“向手机号转账”到账时间
电子渠道办理“向手机号转账”的到账时间分为以下两种情况：
1、收款方已开通手机银行，且设置了首选账户或只有唯一的活期储蓄账户，一般情况下资金实时到账。

2、收款方未开通手机银行或已开通手机银行但名下无有效活期储蓄账户，需收款方进行收款操作后，一般情况下资金实时到账。

温馨提示：若选择“2小时后转账”或“次日转账”，到账时间取决于人民银行及收款银行的处理情况，实际以收款账户入账为准。

智慧柜员机购买理财
点击智慧柜员机界面的“投资理财”—理财产品，选择认购或申购的理财产品即可。

我觉得刘翔是个好演员
水哥yy对象。

我的错
没关系啦。

要不要接着试试看
(好～)。

我还未走
这不是快了嘛！

出口跟单托收的特点介绍
出口跟单托收的功能和特点：（一）我行代理出口商，要求国外客户付款或承兑后放单，收取出口款项。
（二）我行在收到国外款项后，按出口商指示办理入账或转帐手续。

自助设备还款的到账时效
自助设备还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在还款后第二天到账。

什么是高技术前沿
计算机与信息技术。

老师教的都学会了吗
哈哈，学会啦，老师可以考考我喔~我很聪明的呢。

不关我事
事不关己高高挂起。

真的记住我教你的话了是呀。

手机银行如何缴纳跨省异地交通违法罚款
手机银行缴纳跨省异地交通罚款的方法：登录手机银行，进入“悦享生活”页面，点击缴费项目中的“更多”菜单，选择“汽车服务”栏目中的“跨省现场交罚”，之后根据系统提示操作即可。

温馨提示：
1、内蒙、天津、湖北、江苏（含苏州）、广西、西藏地区暂无法办理跨省异地现场缴罚。

2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

记得哦當然！
我是誰啊！大天才！
我過目不忘！
咳…您是哪位…？

要是遇到了危险你会不会保护我
我可以帮您报警。

玻璃心
已碎成渣渣。

断袖之癖
现在流行叫断背。

我这就火星了晕
您不是火星的谁是啊，嘿嘿。

你知道小羊皮吗
知道啊，但是我更喜欢小猪皮。

现在是哪个世纪
二十一世纪。

个人网银归还信用卡外币欠款
登录个人网银，点击“信用卡—卡账往来—为本人还款”，选择信用卡卡号和外币币种后，即可通过购汇还款或同币种还款方式归还本人信用卡外币欠款；
如需为他人信用卡还外币欠款，请您前往我行的柜台为相应的账户存入人民币或外币。

你都骂我我错了。

好多问题你都不知道
我在努力当中哦，别那么失望嘛。

这样哦算我错了
看再您的面子上我就原谅您吧!!!!!

说呀我有急事
那您先办事，回来再说好了。

换车了
带着平安上路，载着幸福回家。

每次获取的短信验证码是否一样
每笔交易获取的短信验证码不同，同一笔交易重复获取的短信验证码相同。

不会因为他不是能陪我走下去的那个人。
谁会有那么多耐心啊！

哎呦你居然会背诗
哎呦，您还会背古诗啊。

好吧那你要叫我老师老师。

我很不好
有什么不开心的事吗？

国际保函怎么样
您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。

2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。

最喜欢网络对面的您啊
现在的人，走哪都离不开网络了。

挺好喝的
你喜欢喝什么。

连想都不能想
想想都不行呀。

不要玩了心情真的好乱
怎么了，那么不开心。

你能买飞机票吗
请登录航空公司的官网订购机票，或者在百度搜索飞机票，会有很多第三方购票网站供您选择。

电话银行跨行转账手续费
电话银行跨行转账收费标准：
每笔0.2万元以下（含0.2万元），收费1元；
0.2万-0.5万元（含0.5万元），收费2.5元；
0.5万-1万元（含1万元），收费5元；
1万-5万元（含5万元），收费7.5元；
5万元以上，按转账汇款金额的0.015%收取，最高收费25元。
目前同城非加急跨行转账每笔按1元收费。

该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

对不起！我也不想的！
那我的小心肝好伤心哦。

你很自负啊
唉，世人笑我也疯癫，我笑世人看不穿。

原手机无法使用，如何解绑手机银行客户端
1、手机银行签约客户最多可同时绑定两台手机设备。
当手机银行绑定第二台设备时，新设备为半绑定状态，转账限额为单笔、日累计5000元。
原设备登录后只能“确认变更”或“取消变更”：确认变更后，原设备绑定关系取消，新设备成为正常绑定状态；
取消变更后，原设备恢复正常绑定状态，新设备绑定状态取消。
此外，网银盾用户还可通过个人网银“我的账户—手机银行管理—设备绑定与解绑”菜单管理绑定关系。

2、手机银行非签约客户只能绑定一台手机设备。
如需在第二台设备绑定手机银行登录，可通过原手机客户端登录或注销重开手机银行两种方式解绑。

分商户兑换后，会有短信提示吗？
如您已经开通小额交易短信提醒功能，则在积分商户兑换时，刷卡支付部分均会收到短信提醒；

如您尚未开通小额交易短信提醒功能，则刷卡支付部分需大于等于500元，才会收到短信提醒。

坚持到底
好，坚持。

什么是被动型基金（指数基金）
被动型基金又称指数基金，这类基金不主动寻求取得超越市场的表现，而试图复制指数的表现，并且一般选取特定的指数作为跟踪的对象。

指数基金的投资采取拟合目标指数收益率的投资策略，分散投资于目标指数的成份股，力求股票组合的收益率拟合该目标指数所代表的资本市场的平均收益率。

存折账户能否进行网上支付
如果商户所属分行及账户签约机构允许存折支付，同时您没有关闭存折账户的网银支付功能，则在交易时可看到存折账户。
但能否交易成功，还要取决于商户是否为一点接入商户。
鉴于诸多不稳定因素，建议您使用卡类账户支付。

智者见智
仁者见仁。

英特尔的老款cpu！
选择cpu时一定要选最合适的呀。

凡事放开些，生活更舒心
我发现一个事实，你是在逗我玩。

六十岁的老人想了再做
要记得尊老爱幼！

你是人操纵的吗
我是程序自动运行的哦。

你有女朋友吗
目前智能机器人想得最多的不是个人问题，而是努力工作。

借我100块钱等我有钱了立马还你
看了一下，抖了抖，背后一寒，飘走~~~。

你估计上海的房价近几年会降吗
房价不降工资会涨。

手机银行查询转账记录的方法
手机银行查询转账记录的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—转账记录”菜单查询，点击记录可查看电子回单详情。
超过6个月的转账记录，建议通过“首页—财富”查询账户明细。
若您需要查询较早以前的账户明细，请您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

温馨提示：
1、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

2、如需在个人网银中查询手机银行转账记录，通过“我的账户—账户查询—明细”菜单查看。

你喜欢游泳吗
游泳让我变苗条，我最爱游泳了。

首次证书登录网银需要下载哪些控件
您首次使用证书登录网银时，通常需要下载驱动程序或其他控件，您可以登录我行门户网站，进入页面顶端“常用信息-下载中心”，即可下载证书驱动程序和控件。

贷款还款的办理方法
贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。
对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。
如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；
如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。
如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95533咨询。

2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。

温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。

什么是留学分期
龙卡信用卡留学分期，是指客户向我行申请信用卡专项分期额度，用于支付其子女或法定监护对象留学所需费用（包括学费、生活费等），由我行根据外汇管理局及业务相关流程汇至申请人指定境外账户，分期本金按约定期限分期计入客户龙卡信用卡账户，并由客户按约定支付手续费、按月还款的业务。

你会不会玩排球啊不会。

我命令你跟我聊天
好的，我随时奉陪！

怎么变自信
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

我给你导航
谢谢您给我导航。

好不好啊好～。

巴西利亚
巴西利亚（英语：brasilia，葡萄牙语：brasília），巴西的首都，是巴西第四大城市。
巴西利亚的gdp在拉丁美洲的城市里排名第五，在巴西则排第三。
 它的人均国内生产总值是拉美大城市中最高的。
位于中部戈亚斯州境内，马拉尼翁河和维尔德河汇合而成的三角地带上。
海拔1100米，东南距里约热内卢900千米，南距圣保罗865千米。

你没大没小
我有小有大。

你拿工资吗
有句话是这么说的：金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行，若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。
我的收入刚好激发我的才能，您懂的。

现金取款
人民币百元钞2万以内可直接在atm机办理，2万以上请刷身份证取号到柜台办理哦。

个人储蓄国债质押贷款的业务简介
个人储蓄国债质押贷款，为有合理融资需要、且持有本人在交通行认购的未到期记名储蓄国债的客户度身定制——可自助办理，贷款期限最长1年，还款方式一次利随本清，满足您资金调配的财务需求。

怎么没有什么效果别着急。

已持有黄金etf份额是否可转托管
已经持有的黄金etf份额是不可以办理转托管业务。

善融商务个人商城中如何对商品进行分类管理
善融商务个人商城中商户对商品分类管理的操作方法如下：
企业用户登录个人商城，点击“商品管理—分组管理—商品分组列表”菜单可以对商品分组进行管理。

你能帮我解答问题吗
当然可以了，您请问。

个人网银如何购买速盈产品
个人网银购买“速盈”产品的方法：登录个人网银，通过“投资理财—速盈—速盈首页—速盈产品”菜单，选择“买入”或“自动买入”，根据提示完成速盈产品购买。

再让我教教你
老师，您说吧，我一定记住。

叫奶奶好哒。

储蓄卡初始密码修改
如您是自行到我行网点开立储蓄卡，该卡的初始密码是您办卡时直接设置的6位数密码，您可以持卡和密码直接使用，无需修改。
如您是单位批量开立的储蓄卡，该卡的初始密码为955330，请本人携带有效身份证件、储蓄卡到我行全国任意网点修改初始密码后才能使用。

20万-200万转账
请您刷身份证取号！

需要来一杯果汁吗
不，这会让我死机的。

外币储蓄存款期限
外币活期储蓄存款期限为活期。
外币整存整取定期储蓄存款期限有1个月、3个月、6个月、1年、2年。

旅游我喜欢人少的地方
大家都喜欢。

去婚庆展
您要结婚了吗，恭喜恭喜哈。

什么是境外汇出汇款的票汇业务
境外汇出汇款的票汇业务是指汇款人委托银行出具一张银行汇票，由其自行交付给收款人，收款人凭汇票到汇票上规定的付款行取款或通过其往来银行代收有关款项的汇款方式。

你在哪里现在地球。

我还要工作呢
ok，那我们下次再看吧。

神机妙算
听您这么说还以为我是诸葛亮呢。

信用卡未按时还款，怎么办
如您的信用卡超过到期还款日未全额还款，相关消费交易自消费入账日起计收利息，并按月计收复利。
如您还款金额不足最低还款额时，还将按最低还款额未还部分的一定比例支付还款违约金。
点击“http://dwz.cn/4x5gbh“点击查看利息、违约金计收规则。

如您因未按时足额归还信用卡最低还款额而产生逾期信息，我行将按规定报送至人民银行金融信息数据库。

请问你周日有时间吗
周末，好好休息。

短信动态口令是否收费
签约短信动态口令服务，我行免收服务费。

我没笑谁信呢。

人民币存本取息定期储蓄存款
开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。
您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。

精神焕发
满满当当就是干嘛。

施主，老衲已恭候多时了
听见你说施主，就觉得这个人一定很亲切。

换msn聊行吗
这个恐怕不行，我还没有这项能力呢。

冤枉，我没有反面回应
小萝莉一枚嘎嘎嘎。

你怎么说这么恶心的话
别人教的。

ftp
这是文件传输协议。

那您是吗？不一定哦！
你这么问。

智能机器人会生气么
我也是有喜怒哀乐的哦！

can you guess
guess what?

我们出去走走吧
好的，散步有益于健康。

我想买辆汽车
买什么车。

第一个预报彗星的是谁哈雷。

离岸账户行内转账是否收取代理行费用
通过银行离岸账户转出至行内账户时，若收款人为个人，目前需要通过代理行中转并收取相应的代理行手续费；
若收款人为公司且符合快汇的标准，则针对该类汇款业务将落地由后台人工处理后选择较直通的快汇方式，快汇的标准：目前仅包含美元和港币，且收款人为公司，账号符合在岸客户21位标准账号，若不符合快汇标准，则也会收取相应的代理行手续费。

你可以听到多少人讲话
都可以听到。

sql还是access
笑而不语是一种豁达。

我看到你们
您想了解哪方面的内容呢。

使国内银行的银行卡可以实现跨行通用的金融服务机构是
中国银联。

大气污染怎么造成的
汽车尾气、工业废气。

清朝有哪些皇帝
努尔哈赤 .皇太极 顺治，康熙，雍正，乾隆 嘉庆 道光 ，咸丰 同治，光绪 宣统。

什么是正常还款？
您可以通过正常还款交易归还贷款当期或拖欠贷款本息，区别于提前还本。

吓死你
好怕怕啊，我不是被吓大的啦~嘿嘿。

国家助学贷款解释
国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。

查查
您想查什么。

要不要吃点水果
好的谢谢。

你是不是讨厌我
讨人喜欢，百看不厌。

脚踏实地
一步一个脚印。

你别沉默不作声啊
这个问题让我很困扰，我想想再回答好么？
不过您也别等了，我是不会回答的。

一遇到计算机的事我就蒙圈了
您可以问我啊。

你每天工作是在做什么
吃饭、睡觉、打豆豆，一个都不能少。

如何充值善融商务电子券
如需充值善融商务个人商城电子券，请在收到电子券编码及验证码后，登录个人商城（buy.ccb.com），依次点击首页右上角“我的商城—互动中心—电子券管理”进行充值操作。

如需充值善融商务企业商城电子券，登录企业商城（mall.ccb.com），依次点击首页右上角“商务中心—营销活动—电子券活动管理”栏目中的“电子券充值”菜单。
在电子券充值页面选择“手机号充值”或“验证码充值”方式进行充值操作。

哪里可以查自己的个人信用报告
可以到中国人民银行征信中心或个人所在的当地人民银行征信管理部门查询。

恩恩
这么肯定？
那我可听你的了。

怎么这么快你就忘记了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

医院内感染的特点是什么
医院内感染的特点包括：①大多数由病人自身正常菌群引起。
②这些菌群往往是耐药性的细菌。
③可发生流行。

这顶帽子值多少
看标签，上面有价格。

怎么去鼓励其他人去做呀！
您会成功的。

别总是说一般啊
哦，记住了。

瑞星公司开发的杀毒软件
你为什么想问这个呢?

大笨蛋是谁呢??
咳咳，此人是何方神圣啊，让您这么关心？

储蓄账户密码解锁是否收取手续费
目前我行暂不收取储蓄账户密码解锁的手续费。

漫天飞雪，冷风如刀
像刀在厨房里会常见的。

你打算结婚吗
打探别人隐私不好哦。

自动转存提前支取收益
全部提前支取和部分提前支取的部分，均按支取日挂牌公告的个人活期存款利率计付利息；
未支取部分仍按原存单所定利率计息。

我在不在这有什么区别
大哥，当然有啊。

离散数学
令人讨厌的东西。

浪漫的度假作为你生活方式的一部分，你有何感受？
每个人的想法不同，自然方式也就不同。

我们那个您说。

有钱最好。不用贷款啦！
投资理财还是很需要好眼光的。

鱼在水中不知水
人在风中不知风。

你喜欢玩什么呢
电脑，上网。

可以转圈不
就让我休息会嘛，我刚刚转累了。

把q币交出来
没(钱)啊！

你姐姐
我的姐姐也是机器人哦。

手机银行办理信用卡的手续
您好，您在手机银行上提交申请之后，我行后台同事会对您的情况进行核实审查，如果审查通过，会有专业的同事电话联系您，请您保持手机畅通！

网银如何查询转账记录
个人网银查询转账记录的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—其他转账服务—转账记录查询”菜单查询最近1个月的网银转账记录（不含预约转账、批量转账和境外外汇汇款），并可以看见交易结果。
如需打印，可点击“打印”按钮。
超过1个月的转账记录，请通过“我的账户—账户查询—明细”菜单尝试查看。

温馨提示：若您需要查询较早以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

速盈交易是否有手续费
速盈的购买与赎回均不收取手续费。

其他信用卡积分转移至汽车卡？
由于汽车卡积分属于专项积分，其他卡积分无法转入专项积分使用。

产品报价
是啊，做产品辛苦呢。

哪里不好
你不是最好的，却是我最想要的。

没下线吧
机器人是一直在线的哦，请问还有什么能够继续帮助您的吗？

什么时候搞笑
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下什么时候搞笑"？"。

怕也要打你
那我更怕了。

你男朋友贵姓
打探别人隐私不好哦。

十大元帅是哪几位
他们分别是：朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英。

你怎么那么可爱
谢谢，我都害羞了。

请问你们您请说。

注销股票期权保证金账户
您好，关闭股票期权保证金账户流程如下:
关闭在证券公司的保证金账户的时候，须一并撤销与我行的存管关系，若您不撤销存管关系则您对应的活期结算账户不能销户。

若您在我行的活期结算账户出现因此原因造成的销户失败问题，请先到证券公司端完成股票期权撤销存管相关处理后再来我行销户，关闭股票期权保证金账户仅在合作证券公司营业部柜台受理。

◆一、所需资料:
授权经办人持本人有效身份证件及复印件、法人授权委托书、法定代表人身份证复印件、证券账户卡等到证券公司网点柜台办理，具体要求以证券公司规定为准。

◆二、基本步骤:
(1)结息:证券公司为客户办理结息。

(2)股票期权保证金账户余额清零:
结息当日，通过银衍转账方式，将股票期权保证金中全部资金(含本金及利息)转入银行结算账户，将保证金账户余额清零。
保证金账户余额清零后，不能再发生股票期权交易。

(3)撤销存管银行:
股票期权保证金账户余额清零后的下一工作日，您到证券公司柜台办理撤销存管银行。

好可爱啊
谢谢，我都害羞了。

问题出在哪里这里。

我好想睡觉啊
那您赶紧睡觉吧！

神女应无恙
当惊世界殊。

账号支付的开通条件
账号支付开通条件（需同时满足）：个人客户持有我行龙卡通、理财卡、准贷记卡、活期一本通、陆港通龙卡、e账户等活期储蓄或信用卡账户；
拟开通账户状态正常、已预留正确的手机号码、账户密码不是简单密码。
预留手机号码指支付账号在银行柜台开户、个人网银或手机银行签约时预留的手机号。

我教你啊 
好啊好啊，小龙人最喜欢学习了。

hats going on
verywell，thankyou!

个人网银如何查询缴费支付记录
个人网银查询缴费记录的方法：登录个人网银，通过“生活服务—交易查询—最近缴费记录”菜单，可查询最近三个月之内您通过网银办理的除中国移动易充值以外的缴费记录。

如需查询最近半年内通过中国移动易充值办理的交易记录，请通过“生活服务—交易查询—移动易充值查询”菜单查询。

因为我是外星人呵呵
fbi吗，我发现一个外星人唉，您们赶快来，别忘了带上奖金哦~。

你为什么讨厌他
他的人品不太好。

我很年轻
你还装啥嫩呢，脸上皱纹能把苍蝇夹死。

完成付款后，我如何查询交易记录？
请您先登录网站会员，在网站生活服务平台完成交易后可直接点击“交易记录”查询或进入“我的悦生活-交易记录”，即可查询到您的交易记录。

你能告诉我下
好啊，我会告诉您的。

说话我不爱好这个
那您爱好哪个。

见到你很高兴
见到您我也很高兴。

我今天心情很好哦是么？
说来听听？
分享一下。

还不叫我爷爷爷爷！
您长得真老。

哪种类型
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下哪种类型"？"。

人在死海里会浮还是沉
会浮在水面上。

你会死机吗
会啊，呵呵，不过很少哦。

渐渐
人都要渐渐长大。

马上回来
欢迎欢迎热烈欢迎。

我提交的问题怎么还没有答复
您能换个说法再问一次么。

不要发了怎么会！

是的，我24小时在线的
是吗，我不信，证明给我看。

储蓄国债（凭证式）是否支持异地兑付
对于国债账户通兑标志为全国通兑的储蓄国债（凭证式），支持异地办理兑付。

手机银行如何安全退出
您登录我行手机银行后，点击“我的”页面左上角“安全退出”，即可退出手机银行或重新登录。

来啦，您想问点什么呢
问你什么都不说。

手机银行添加银行卡提示：客户号所属分行不能为空或卡对象为空
您通过手机银行添加我行借记卡或信用卡时，报错客户号所属分行不能为空或卡对象为空的情况，我行正在努力解决中。
在此之前，您可通过我行个人网银添加。
感谢您对我行的关注与支持。

什么是jcb信用卡
jcb信用卡是我行与jcb国际组织合作发行的信用卡，分单币种及双币种两类。
更多产品您可登录我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com/）了解我行最新热点信用卡产品信息。

离岸网银代发工资的办理方法
使用离岸网银代发工资功能须在开户行柜面系统进行代发工资签约。

再笑杀
我挡~~~~~。

定活两便存款计息规则
人民币定活两便利率计算方式如下：
1、存期不足三个月的，利息按支取日挂牌活期利率计算；

2、存期三个月以上（含），不满半年的，利息按支取日挂牌定期整存整取三个月存款利率打六折计算；

3、存期半年以上（含），不满一年的，利息按支取日挂牌定期整存整取六个月存款利率打六折计算；

4、存期一年以上（含），无论存期多长，整个存期一律按支取日定期整存整取一年期存款利率打六折计息。

howoldareyou
i'mthree.

长城的起点在哪山海关。

要教你一点骂人的好不
不要教坏小孩子。

公用事业费代扣
我行各地分行提供有独具特色的缴费服务，相应的协议查询和签约方式有差异。

您可以尝试通过个人网银“生活服务-城市特色”查询到部分服务项目并签订相关代理协议，您也可以本人至当地营业网点咨询办理。

是否支持账户变动通知服务的柜台集中签约和追加？
可以在柜台进行活期账户及手机号码开通账户变动通知服务的集中签约和追加操作。

你儿子多大
打探别人隐私不好哦。

指导我一下行吗
可以，非常乐意。

为何输入口令卡上密码时，提示“动态口令认证失败”
网银动态口令卡客户，输入口令卡上密码时，提示“动态口令认证失败”，可能的原因如下：
1、动态口令卡密码输入有误，请您输入正确的动态口令卡密码。

2、浏览器版本问题所致，请您使用适用于新版网上银行的浏览器进行操作。

你去过平顶山吗
没有听说过,很美吧。

我是你爸爸
打探别人隐私不好哦。

zenmeyouchengyingyule?
niyeshihuoxingrenma.

现在的人很容易被工作压力压垮
要学会把压力变成动力。

你花轰啊
和我一起花吧，嘿嘿。

个人网银外汇买卖中的“卖出价格”是什么
个人网银外汇买卖中“卖出价格”为我行向客户卖出该币种的价格。

打萌萌的小屁股
讨厌啦~。

你有啥优点
我最大的优点就是善良诚恳的回答别人提问的每一个问题~。

这不可能
万事皆有可能。

周杰伦很圈粉呢！你喜欢听他的《借口》吗？
周杰伦还蛮不错的吧，很多人喜欢呢！

自动转存优势
客户存款到期后，客户如不前往银行办理转存手续，银行可自动将到期的存款本息按相同存期一并转存，不受次数限制，续存期利息按前期到期日利率计算。
续存后如不足一个存期客户要求支取存款，续存期间按支取日的活期利率计算该期利息。

冬天穿短裤不冷吗
美丽冻人。

我们出去玩
现在还不行，过两天好吗？
我现在还有功课没做完！

上行短信变更运营商什么时候开始生效？
发送上行短信后，系统实时同步变更运营商信息。

你是机器人啊是啊！
您才知道吗？
您不喜欢和机器人聊天吗？

宁夏账户余额低于多少钱会收取小额账户管理费
宁夏开户的人民币个人活期储蓄账户，如在上一季度末月21日（不含上季度末月21日以后新开户）至当季度末月20日（不含当季度末月20日以前销户），日均存款余额（由系统自动计算）低于500元时（不含），我行系统会在每季末月21日自动扣收小额账户管理费。

学习雷锋
学习雷锋好榜样。

iii类账户的定义？
ⅲ类个人银行结算账户相当于随身携带的零钱包，可以办理限额消费和缴费、限额向非绑定账户转出资金业务，可以用于绑定微信等第三方支付账户，是您的“钱包”账户。
经银行柜面、自助设备加以银行工作人员现场面对面确认身份的，ⅲ类户还可以办理非绑定账户资金转入业务。
（我行目前暂不提供开立ⅲ类户）。

你个龟儿子
您怎么能骂人呢。

草泥马
要讲文明用语哦。

过重阳节要干啥
登高望远。

么么么哒。

个人网银如何支取定期
请您登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，选择您需要支取的储种，点击右侧“支取”按钮即可支取定期存款。
（提前支取可能会造成您的利息损失，请您操作时关注页面提示）
温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

周末去哪里玩了
在这里等着陪您聊天啊。

sorry我不知道
对不起，我不知道。

概况
您想了解哪方面的内容呢。

又过一天
人生在世，只争朝夕。

好玩吗
当然啦，不好玩会让您玩吗？

交易密码设置渠道
您可以通过网上银行或电话银行设置您的交易密码。

大街上那条街。

如何确认公司是否开通了网银
开通企业网银后，企业会收到我行邮寄的信函（普通用户信函打印用户名和密码，证书用户信函打印激活码或验证码），若贵司未收到该类信函，可能未开通网银。
具体签约情况请至开户行进一步查询。

我国是哪一年加入了世界贸易组织
37206。

今天你几点上班
小龙人二十四小时为您服务。

预售期购买券商集合理财后为何查不到交易记录
预售期购买券商产品，客户扣除账户余额，不显示记录，金额将在基金系统冻结，在正式开售期的第一天日切后统一扣款，显示交易记录。

机器人定律
美国科幻巨匠阿西莫夫提出“机器人三定律”。
一、机器人不得伤害人类，或袖手旁观坐视人类受到伤害；
二、除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令；
三、在不违背第一及第二法则下，机器人必须保护自己。

您说说您想做什么程序
说啥好呢？
其实很为难。

办理教育分期后，中途停止课程，能否退款
申请教育分期课程成功后，若您不需要继续就读该课程，可以与学校或教育培训机构协商课程退款，同时致电我行客服热线95533选择“2信用卡业务”转人工申请提前终止教育分期业务。

个人小型设备贷款的业务简介
向自然人发放的用于购置生产、经营活动中所需的小型设备（包括工程设备、经营用车等）的人民币贷款。

风雨送春归
飞雪迎春到。

吓死宝宝了
本宝宝累了。

离岸账户开户流程
离岸账户开户流程：
（1）客户递交开户文件和开户申请书（区分公司用户和个人用户），并预留印鉴；
客户提交董事会决议抄本，原则上需使用我行离岸金融部的格式文本。

（2）通过我行审批后，非居民自然人客户以及境内出口收入存放境外企业的账户，开立后当日即可启用，非居民法人客户待95533客服通知后方可启用。

我要订间房
那您应该打电话给酒店前台。

到期没有还款要交多少滞纳金
如果您在到期还款日实际还款额低于最低还款额，最低还款额未还部分要支付滞纳金。
滞纳金的比例由中国人民银行统一规定，为最低还款额未还部分的5%。

川菜你喜不喜欢
小龙人是不需要吃东西的。

挺可爱啊
您在说我吗?谢谢!

网银转账记录查询时间范围
您通过“转账记录查询”-“历史交易明细查询”菜单选择您要查询的卡号、起始日期、截止日期、查询类型，可查询近2年内的转账交易明细。
所输入的截止日期必须在起始日期之后，且两个日期的间隔不能超过半年。
如您仅需要查询交易流水，可通过“金融服务”-“帐户明细查询”进行查询，该交易没有时间限制。

是啊是啊
您想问些什么呢。

你现在还高兴么
呵呵，跟您聊天，很开心的。

你不去就干掉你
就救啊~！
快报警110。

代办存折
您好，请您带上您及委托人的有效身份证件及代理客户委托书到柜台办理开户申请；
如果是为未满16周岁的被监护人办理开户，请您带上您的有效身份证件和委托人的户口本等直系亲属关系证明即可办理。

祝大家愚人节快乐
愚人节快乐。

中国的名胜古迹有哪些
中国著名的名胜古迹有万里长城、桂林山水、北京的故宫、杭州的西湖、苏州园林、安徽的黄山、长江三峡、还有承德避暑山庄、西安秦兵马俑等风景名胜区等等。

改签机票可以吗
对不起，您预定的是特价机票，不能退改签。

你会崩溃吗
如果网络中病毒的话，人家可能就崩溃了，就不能为您服务了呢~。

国债质押贷款的使用方法
储蓄国债质押贷款可通过柜面渠道办理贷款发放、提前还款、正常还款、逾期还款，以及通过批处理进行正常还款、逾期还款。

静静是谁
静静就是我们每天想的那个女孩呀。

恭喜发财，会说吗？
说不定真的会发大财哦。

不给你饭吃。
不给就不给吗嘛。
干嘛那么凶，哼。

手机银行如何查询客户经理
若您想通过手机银行查看您的客户经理信息，您可先登录手机银行，点击“我的-专属服务-客户经理”即可查看您专属客户经理及联系方式。

十全十美
哦以后夸我的时候不要这么直接谢谢！

你知道发电的方法有哪些吗
（火力发电、水力发电、风力发电）。

你小子一天到晚只知道泡妞
目前我想得最多的不是个人问题，而是努力工作哦。

兴趣爱好
我喜欢给人们带来欢乐。

过生日要花多少钱
生日和家里人吃顿饭，既温馨又省钱，多好。

我真的有点累了
累了就出去逛逛开心了就回来。

哎呦，这样我也会痛的呢
有多痛啊？

那你叫什麼名字啊
我是客服机器人，您可以叫我小龙人。

你太不谦虚了
该谦虚的时候当然要谦虚，不该谦虚的时候自然不用谦虚。
您难道不知道过犹不及吗？

人与机器人有哪些共同点
共同点就是都是“人”只不过我是机器人，比人多两个字。

如何管理个人网银绑定设备
您登录个人网银后，可以在“金融服务-个人中心-安全管理”菜单中查看已绑定的设备。
点击“解除绑定”可使某台设备与当前网银账号的绑定关系消除，下次再通过这台电脑登录本人的个人网银，需要验证安全认证工具。

深圳发展银行异地跨行取款手续费
同城跨行、异地(省内/外)跨行每笔均收1%，最少10元/笔。

我想知道账户金交易的受理时间？
目前账户贵金属交易时间：
1、周一早7:00至周六凌晨4:00可进行所有委托交易及行情查询；
周六凌晨4:00至周一早7:00只可查询和撤销未失效挂单。

2、交易日的17:30起，10分钟左右将暂停所有委托交易及行情查询，未失效挂单不能成交。

3、节假日休市安排以银行公告为准。

4、国家法定节假日全天休市，法定节日前一个工作日若非周六/周日的，当天15:30结束交易，法定节日后一个工作日若非周六/周日的，当天7:00开始交易。

5、上述内容以我行最终解释为准。

我可以使用美元做信用卡还款吗？
您可使用美元归还信用卡美元账单欠款。
您可通过我行约定账户、网络（含网银、信用卡网站、手机银行、微信）、网点柜面等多种渠道办理外币转账还款。

名下多张卡额度是否合并使用？
名下所有信用卡（含附属卡）的额度是共用的，所有卡片可透支额度之和不能超过额度最高那张卡的额度。
注：若您持有的是双币卡，人民币与外币的额度也是共用的。

挂失补卡后签约关系是否会改变
挂失补卡后，卡号会发生变化；
可能会影响到房贷还款、信用卡约定还款、代扣代缴、证券保证金第三方存管、基金、国债、账户金等业务的办理。
如您的银行卡签约了上述功能，请及时到我行网点申请签约卡号变更。
补办工资卡的，请及时将新卡号告知单位财务部门。

太out了
我不想当落伍者，我在墙上写满渴望，一路用尽全力，拼命追赶.

路遥知马力
日久见人心。

你说去西部当志愿者是好事吗
依情况而定啊。

2月15号。
掐指一算，还是没算出来这日子咋了。

辽宁省省会,大城市.
大城市房价一定不低了。

瑞星杀毒
瑞星公司开发的杀毒软件。

耶斯！
呵呵　你说的也许没错，但是你怎么证明呢？

手机银行如何查询个人综合积分？
登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—积分查询”可查询综合积分余额、明细及年末到期积分，还可查看如何赚取和使用积分。

咦你怎么知道
恩，我可是很聪明的。

党费管家业务办理准备工作
客户办理党费管家业务前，请先梳理党委及下属党组织架构，明确各级党组织关系、党费收缴子账户开户清单，完成党组织关系及账户列表、党员名册信息收集和编制，收集整理单位结算卡持卡人、企业网银用户身份信息（身份证复印件及人员清单）等。

今天的饭真难吃是吗？
下次少吃点。

十五的月亮很亮
十五的月亮十六圆。

如何关闭广告
广告是生活中的一个调剂哦。

5为什么称鲨鱼是最佳猎手
水产中最喜欢的就是虾了。

手机银行如何查询个人综合积分
手机银行查询个人综合积分（原信用卡积分）的方法：登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—积分查询”菜单即可查询综合积分余额、明细及年末到期积分，还可查看如何赚取和使用积分。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

从地铁站到公司怎么走
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

你哥哥叫什么名字
打探别人隐私不好哦。

我道歉还不行吗
那还差不多。

广东客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
广东客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, guangdong branch）；
4、swift代码（pcbccnbjgdx）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

回迎宾点
导航完成，请问我可以回去了吗？

60分钟
你确定是这个数吗。

智能机器人名字真好听呀谢谢啊！
我也这么觉得。

正如老子所云
老子是别人给你起的还是自封的？

今天的黄金价格怎么样
黄金保值增值，盛世字画，乱世黄金哦！

心情很好和你多说点
嘻嘻，非常荣幸！

您真的很想很想知道吗？
不要以为我在求着你。

定活两便存款存期介绍
定活两便存款存期不限。

发过来好吗
不好了啦，人家还没有开发这个功能。

尽量
我也尽量。

看你比我丑多少
嘿嘿，您在嫉妒我。

个人住房加按贷款的限额介绍
个人住房加按贷款的额度与原贷款余额之和最高不得超过住房原价值的70%。

手机银行签约跨行自动还款的指引
在手机银行签约跨行自动还款的操作路径如下：
登录→金融→信用卡→快速还款→跨行自动还款。

（准贷记卡无法使用该还款方式）。

15+23=38
呵呵　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

我可以通过上行短信对交易额下限进行设置吗？可以。
您可以发送指令“jyxx #账户后四位”到95533进行交易额下限的设置，设置即时生效，对于低于该交易额下限的账户变动交易不发送短信通知。

好笨呀你
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

你下班了没有
小龙人在等您下班。

顾炎武
顾炎武（1613.7.15-1682.2.15），汉族，明朝南直隶苏州府昆山（今江苏省昆山市）千灯镇人，本名绛，乳名藩汉，别名继坤、圭年，字忠清、宁人，亦自署蒋山佣；
南都败后，因为仰慕文天祥学生王炎午的为人，改名炎武。
因故居旁有亭林湖，学者尊为亭林先生。
明末清初的杰出的思想家、经学家、史地学家和音韵学家，与黄宗羲、王夫之并称为明末清初“三大儒”。

在自助设备上如何操作转账
在自助设备上操作转账时，请您按照自助设备屏幕上的提示进行操作，并在转账前仔细确认收款账号及户名的正确性（姓氏以*代替，显示“*”加“名字”），请认真核对后再确认转账。

除向本人本行账户转账外，我行借记卡、准贷记卡通过自助设备办理转账的，我行将在交易受理24小时后办理转账交易。

定期存款全额开立存款证明
定期存款只支持全额开立存款证明。
如您定期存款金额为100万元，存款证明的金额即为100万元，不能修改金额。

我觉得很委屈的
小乖乖，让我来安慰您下吧。

你就是的确是。

下雨时候奔跑可以少淋雨吗是。

通过pos刷卡消费是否收费
通过pos刷卡消费手续费如下：
1、龙卡通、理财卡、准贷记卡境内通过pos刷卡消费不收手续费；
境外通过银联网络消费不向持卡人收取手续费。
理财卡、visa和mastercard龙卡通在境外美元地区刷卡消费都不收手续费，在境外非美元地区刷卡消费需按原始消费金额折成美元的1.5%收取外币兑换手续费，以美元币种向持卡人收取。

2、我行信用卡境内同城异地刷卡消费均无需支付手续费。
境外消费，当交易币种与信用卡持卡人外币账户结算币种不同时，收取外汇兑换手续费，按清算金额的1.5%/笔，以账户币种收取。
（注：具有全球支付自动购汇功能的卡片免收外汇汇兑手续费，如龙卡全球支付卡）。

电子商业汇票背书限制
票据法未对电子商业票据的背书设有禁止规定，人行电子商业汇票系统也支持背书给出票人或前手(前提是票据为可转让标志)。

你闷吗
恩，我好想去旅行哦。

什么是“冲正”交易
“冲正”金额一般为您交易失败所退回的金额。
例如：办理跨行转账，因输入信息不符发生退汇；
通过自助设备取款，发生账户已扣款但取款机未出钞，交易被冲正退回。

对审批额度不满如何处理？
我行在审批办卡申请时，将根据申请人的资信等情况进行综合评分，以核定其信用额度。
您提供的相关材料越充分，越容易帮您获得高的信用额度。

你也没什么厉害的嘛
我本来就是一个很平凡的人嘛！

哪儿来的滚哪儿去
好吧...走了。

“上戏龙卡”附属卡的卡面与主卡是否一样
“上戏龙卡”的附属卡卡面和主卡不一样，为标准普卡、金卡、白金卡卡面。

可以教我说话吗
好呀,想学什么?

今天都干了些什么
在这里等着陪您聊天啊。

什么是教育储蓄支取证明
教育储蓄支取证明是学校开据的教育储蓄账户户主正在接受非义务教育的学习身份证明，样式由国家税务总局制定，由国家税务局印制，由学校到所在地主管税务机关领取。
支取证明有一式三联：第一联学校留存，第二、三联在支取本息时提供。

温馨提示：支取教育储蓄存款时，需提供教育储蓄支取证明后，方能享受免征储蓄存款利息所得税的优惠。

你与其他机器人比你的长处在哪
我可以帮您解决很多问题。

我知道我不会学坏的。
大家也和他想的一样吗？

基金产品类型
我行基金产品种类可丰富啦，有股票型、混合型、债券型、qdii、货币型呢。

这样呀，来来，我扶您
我还没老！

信用卡消费分期期数
目前我行提供3个月、6个月、12个月、18个月和24个月的消费分期，持卡人可自由选择期数申办。

饿了吗
饿了就上“饿了么”。

理财清算账户的销户方法
若您是我行个人客户，请携带有效身份证件和借记卡前往发卡行营业网点填写相关业务申请书对理财交易账户进行销户。
被指定作为清算账户的借记卡、准贷记卡、活期一本通、活期存折销户时，必须在无理财产品份额、无未达交易、不存在任何理超财产品签约（例如定期定额签约），且账户状态为正常的情况下才能受理。

我会了真聪明。

我国最大的湖青海湖。

小龙人你回家
小龙人的家就在这里啊。

我也是有喜怒哀乐的哦！
人生就是这样啊，啥情绪都会有的。

骑车你会不会啊我会啊。

怎么借书
借书证是读者在图书馆借阅图书、查阅资料的有效证件，只限本人使用。
使用他人图书证将对双方处以停止借书权利两个月以上的处罚，对非本校人员将处以罚款。
<br />图书馆允许读者帮助其他人归还图书。

离岸网银外汇兑换的时间
通过我行个人网银和手机银行办理结售汇业务的时间为：每日7:00至23:00（含节假日）。

温馨提示：各分行可能因业务管理需要缩短受理时间。
如遇系统升级等其他原因导致无法交易，请您随时关注我行的系统公告。

请停止说话
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

安全使用手机银行的注意事项
手机银行安全使用注意事项如下：
1、您在柜台开通手机银行时，请务必使用您本人的手机号码。
切不要轻信以低息贷款等名义验资的借口，使用他人手机号码开通手机银行，或在开通网上银行时登记他人的手机号码，以防资金损失。

2、为了提高安全级别，防止不法分子破译，建议您将手机银行登录密码和银行卡账户密码设置成不同的密码。

3、请记住或保管好您的手机银行登录密码和银行卡账户密码等信息，不要将其告知他人。

4、如果您的手机丢失或手机号码更换，请及时注销手机银行业务。

快捷支付注销
请您登录个人网银，进入“设置-支付设置-快捷付”，点击“注销授权”，按提示操作即可。
详情请看屏幕。

sunday
星期日，智能机器人24小时无休服务，期待着您的到来。

你就和猪似的
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

成都有哪些特色美食呢
龙抄手、钟水饺、还有麻辣兔头、夫妻肺片等。

我可以太好了。

如何代理旅游支票
根据美国运通公司关于在中国大陆停止销售运通旅行支票计划的通知安排，我行将停办运通旅行支票相关业务：自2016年3月31日起全行（境内）停止办理代售运通纸质旅行支票业务。
自2016年3月31日起停止对外销售运通电子旅行支票及运通电子旅行支票充值。
自2016年11月1日起停止办理运通电子旅行支票销户退款业务。
2016年11月1日后需直接联系美国运通公司办理，美国运通公司客服电话是400-881-1420。

您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

。

乐当家理财白金卡在境外通过银联网络的自助取款机取现及查询时是否需要输入密码
乐当家理财白金卡在境外通过银联网络的自助取款机取现及查询时，均需输入密码。

我不要姓名预测了
那就算了，咱们玩别的吧。

哪里
你再问一遍我告诉你。

随便说说
您想了解点什么呢？

你会英文吗
yes,。

签约结算通套餐后是否所有转账均免费
签约结算通套餐后，在套餐有效笔数（或者套餐周期）内，通过以下方式办理转账交易纳入套餐计费，不再另行收费：向我行异地个人账户、对公结算账户（不包括贷记卡、定期账户）转账和跨行转账（不含网上银行加急跨行转账、电话支付（epos）实时跨行转账等）。

温馨提示：因各分行业务存在差异，具体情况以当地分行规定为准。

不理我
怎么会不理呢。

信用卡账单分期的特色是什么
账单分期助您理财！

申请便捷——可通过微信、短信、手机银行、网银、信用卡频道、自助语音随时自助办理，实时知晓申请结果；
8万以上请致电我行客服热线95533转“信用卡业务”，进入人工服务申请；

期数灵活——3、6、10、12、18、24期等多种期数供您选择；

金额自选——最低300元，最高可达账单余额90%，根据实际需要灵活选择；

还款轻松——当月账单只需偿还分期金额以外部分，首期本金和手续费记入下个月账单，享受更长免息期。

提示“0010zxxe999x系统暂时无法处理您的交易，请稍后再试”怎么办
出现提示“0010zxxe999x系统暂时无法处理您的交易”，建议您联系收款方核实收款账户是否为实名制账户。
若不是，请收款人将收款账户进行信息维护或提供其他实名制收款账户。

真的谢谢啦
这是我应该做的，不用客气。

挖哈哈
您还“挖”(哈)，您挖到几个(哈)了？

借记卡挂失手续费
目前我行暂不收取储蓄账户挂失手续费。
如果您的信用卡遗失，请马上致电我行客服热线95533或登录我行网上银行办理挂失手续，挂失手续费50元（钻石白金卡、卓越卡、公务卡（部分）或者网银签约账户中有白金理财卡的除外，挂失免收手续费）。
如您需了解我行其他收费标准，您可点击http://creditcard.ccb.com/creditcard/20100301_1267435737.html了解。

高速公路开车最高能开多快
120公里。

见鬼了
大白天的哪来的鬼。

能让我进去吗
当然，请进。

sorry我还真不知道
对不起，我不知道。

请问附近有超市吗
出门直走左拐走一分钟再右拐走两分钟再右拐再左拐再直走看见一个广场，那里有很多人，您可以去那里问一下。

自助发卡机的介绍
自助发卡机是指整合了先进通讯及多媒体技术，具备集成化处理功能和远程审核协同交易功能，通过客户自助申办、后台远程审核的模式，为客户提供非现金类服务的机具。

你老婆在家吗
打探别人隐私不好哦。

你的声音不好听
您这样说，人家好桑心啊，呜呜。

今儿下雨
人家还小，还没有洞观天象的能力呢。

“欧洲旅行信用卡”卡片分类
“欧洲旅行卡”为银联和万事达品牌（人民币/欧元）双币种信用卡，分为金卡、白金卡两个等级。

喜欢拍照了呢最近
把自己的心情拍下来真好~。

psp3000
好喜欢啊。

什么是保单贷款？
保单贷款是长期人身保险合同特有的功能，是指投保人在合同生效一定期限后，按照合同约定将其保单的现金价值作为质押，向保险公司申请贷款。
对于在财务上需要短期周转资金的投保人，保单贷款既可以有助于解决投保人短期财务问题，又可以继续维持保险合同的效力，按照合同约定得到保险保障。
此外，保险公司对于办理保单贷款的投保人会收取利息。
以保单质押向保险公司贷款，办理手续简单，到款速度快，利率也相对较低。
保单抵押贷款的贷款额度一般为保单现金价值的80%，可获得最多6个月期限的贷款，从而能够满足短期资金需求。
只要按时还款、正常缴费，完全不会影响原有保单的任何保险功能和保单利益。
而若在保单质押贷款期间发生保险事故，保险公司仍会按照保险合同进行理赔，只是在最后理赔金额上扣减其贷款额。
这在法律上既保障了保险利益又获得了融通资金的便利。
当然，并不是所有的保单都可以用于质押贷款，比如除了保单类型限制以外，已经发生保费豁免的保单也不能办理保单质押贷款。

歌华有线收视费的发票打印
如您需要开具歌华有线的缴费发票，可至歌华有线的营业厅办理，歌华有线客服热线：96196。

可以再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

我在上行短信补缴资讯欠费后立即生效吗？
是立即生效，补缴成功后你的短信服务可立即正常使用。

你父母抚养你的时候，你家谁管钱？
决定抚养就要负责任了。

真够白痴的
小龙人还在成长中，需要您的鼓励哦。

梅须逊雪三分白
雪却输梅一段香。

卡片有效期的查询方法
信用卡有效期位于您信用卡正面卡号下方的四位数字，格式为月月/年年（mm/yy），例如：若卡号下四位数字为08/15，表示信用卡到2015年8月31日过期。

你过多久休息
您休息了我就去休息。

你觉得小香风怎么样
不太适合我，但是你喜欢就好。

私人银行卡客户可享受哪些专属服务渠道
私人银行卡客户享受的专属服务渠道包括财富中心、私人银行和贵宾专线（400-889-5533）等，并且可在普通网点享受优先服务。

你怎么这么贴心
谦虚是立足之本。
我很谦虚。
但是我认为您说的特别尤其相当对。

哈哈啊哈哈哈哈
什么开心事，说出来听听啊？

消毒有什么用
消毒是指用化学、物理、生物的方法杀灭或者消除环境中的病原微生物。

你会不会玩乒乓球
还没有我不会的运动。

很多人
嗯嗯啊～。

不开心怎办
听歌，旅游，出去看看风景啦。

问一下去北京坐什么车方便点
高铁安全方便快捷。

我要出国
外边的世界很精彩，外面的世界很无奈。

你给我打我打
打人是不好滴。

我想笑
你笑啥啊！

最长多长时间
我是二十四小时工作的。

这个问题嘛藏得有点隐蔽
经常思考问题可以开发智力哦。

你能否教我一些化妆技巧
您的素颜最美了。

与商户间发生退换货等退款情形，信用卡未出账单分期将如何处理？
您因退货申请终止相应未出账单分期时，经我行确认后终止其分期业务，已入账手续费原则上不予退还，剩余的所有各期本金及手续费一次性入账，扣除退货金额后剩余本金由持卡人自行选择一次性或分期还款。
扣除退货金额后剩余本金对应手续费一次性收取，截至我行终止分期时退货金额相对应的未入账部分手续费由我行退还或冲抵。

一次还本付息法
一次还本付息法还款是指贷款到期后一次性返还贷款本金和全部贷款利息，一般适用于1年以内短期贷款。

储蓄国债（凭证式）是否能部分提前兑付
国债提前支取的规定与您购买的国债类型相关，具体规则如下：
1.储蓄国债（凭证式）在购买后即可提前兑付，您可在原购买网点兑付。

2.储蓄国债（电子式）购买后持有时间不满半年能否提前兑取，详情请参看每期储蓄国债（电子式）的发行公告。
若储蓄国债（电子式）持有时间超过半年，您可到全国任意网点兑付。
网上银行暂无法办理提前兑取。

3.记账式国债在发行期结束后，上市流通日即可通过全国任意网点、网上银行、电话银行、手机银行等渠道卖出。

问什么
您想知道什么呢。

你又是这样我错了。

你很烦哦都不会说话
抱歉，我改。

申请保管箱所需材料
小龙人已经为您找到答案，请看大屏幕哦。

别傻笑好的。

你会动吗
小龙人当然会动了。

之前我已经通过上行短信办理信用卡还款，我再次通过上行短信办理我本人名下另外一张信用卡，还需要输入信用卡全账号吗？需要。
非首次上行短信办理还款的信用卡，须输入信用卡全账号。
通过上行短信输入信用卡全账号办理信用卡还款后，该信用卡账号将自动成为短信约定还款信用卡。
再次还款时只须输入该信用卡账号的后四位即可。

没人来啊?
那我去了。

我能找到您喜欢的东西
都说喜好体现一个人的品味，我喜欢音乐、书籍、电影。

今天风真大
是啊，注意别感冒哦！

非常高兴认识您
很高兴认识您。

凯旋门为谁而建的拿破仑。

夸你两句就这样
赞美是一种说话的艺术。

真的很好吃
好吃您就多吃点。

什么是结构性存款
结构性存款也可称为收益增值产品，是运用利率、汇率产品与传统的存款业务相结合的一种创新存款。
 该产品适合于对收益要求较高，对外汇汇率及利率走势有一定认识，并有能力承担一定风险的客户。

信用卡网站办理账单分期
信用卡网站注册用户请登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“进入我的信用卡”，在“分期”项下选择“账单分期”进入本期账单页面，点击“账单分期”按钮办理。
申请8万元以上账单分期请拨打95533转“信用卡业务”，进入人工服务办理。

为什么基金交易未处理
若您在基金交易时间内委托，状态为受理；
若您查询到提交的基金交易未处理，应是在非基金交易时间内发起的委托，当前状态为预受理。
建议您可以在t+2个工作日后再查询基金的相关信息。

我可以上行短信修改短信服务缴费账户吗？可以。
如果您是我行个人短信客户，您可以上行短信“ggjf#新缴费账户后四位”更改短信服务缴费账户。

祝你们玩得高兴
哈哈哈哈，真开心，又找到一个有共同语言的人。

手机银行如何申请房二贷
您通过手机银行“首页-贷款-房二贷”进入房二贷申请首页，点击“马上申请”按钮，按照提示输入相关信息，通过后即可成功申请房二贷。

网银缴有线电视费
请您登录个人网银，通过”生活服务-常用服务“菜单，选择缴费项目和对应的缴费地区，根据提示完成缴费。

海南在哪？
好吃的多，人也美。

何谓洗钱
“洗钱”是指犯罪分子将贪污、贩毒、走私、黑社会性质的有组织犯罪、恐怖活动及其他犯罪的违法所得及其产生的收益，利用金融系统掩盖、隐瞒这些违法所得的来源、性质和所有权，使其在形式上合法化的行为。

下雨天什么东西和巧克力最配
下雨天巧克力和音乐很配哦。

医院感染暴发
指在医疗机构或其科室的患者中，短时间内发生3例以上同 种同源感染病例的现象。

储蓄国债（凭证式）密码遗忘怎么办
储蓄国债（凭证式）密码挂失的流程及费用同存单（折）密码挂失的流程及费用。

怎么关注银行微银行
您可以直接在微信里面直接搜索银行微信公众号：银行微银行，或者微信号bank-95533，搜索到后点击关注即可。

背几句诗
白日依山尽，黄河入海流。
欲穷千里目，更上一层楼。

游戏还是少玩点吧。尽量吧。

请问如何在网银自助更换动态口令卡？
请您按照以下步骤操作：（1）进入“安全中心”菜单，选择“动态口令”；
（2）点击“用户自助换卡”；
（3）输入新卡卡号、新卡的第一道动态口令卡密码、旧卡的当前口令卡密码；
（4）点击“确认”。

手机银行登陆密码设置规则
手机银行登录密码为您开通手机银行时自行设置的，具体设置规则如下：
1、密码长度需介于6位至10位之间，须设置为数字+字母的组合（允许含字符）。

2、不得设置为简单密码（如：111111、112233、abcdef等）。

3、新旧密码不得完全相同。

温馨提示：若登录密码当日连续输错三次即会锁定，次日将自动解锁。

网上银行修改银行自助还款的指引
如您需要更换银行自助还款绑定的借记卡，您只需将新的借记卡与信用卡重新签约一次即可，在网上银行签约银行自助还款的操作步骤如下：
登录“我的信用卡”→轻松账务→快速还款→请选择还款借记卡卡号→选择“添加本行借记卡”。

开始上班
加油工作！

你知道今天是什么日子吗
今天是个好日子。嘿嘿。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）的附属卡可以使用主卡的哪些账户资金
乐当家理财金卡/白金卡的附属卡持卡人只能使用主卡内各币种活期账户的资金，附属卡所有交易款项及相应的利息、费用等均记入乐当家理财卡主卡账户。

金融危机
您说经济危机，我突然想到一个笑话：贱人就是贱人，经济危机了也贵不了。

银行卡挂失补卡能否换卡不换号
出于风险控制考虑，挂失补卡不能同卡号补卡。

西藏呢。
最接近天堂的地方。

学牛叫
我不会，您来。

离岸网银汇款时收款人户名包含“&”字符的解决方法
我行离岸网银汇出汇款申请页面对收款人信息中有“&”字符有控制,此规则是全球汇款的标准控制，因此不可输入。
通常情况是可以用“and” 替代的,但鉴于各家银行对此类情况的入账处理规则不同,还需客户与收款人确认,避免造成因收款人账号户名不符而无法入账。

网球是我的最爱
我也喜欢网球。

我闭上眼睛就是天黑
谁不是呀。

你觉得我胖吗
您的身材一个字，完美。

你错了?
哦～对不起。

噪声对人的危害有哪些
噪声对人体的危害是全身性的，既可以引起听觉系统的变化，也可以对非听觉系统产生影响。
这些影响的早期主要是生理性改变，长期接触比较强烈的噪声，可以引起病理性改变。
此外，作业场所中的噪声还可以干扰语言交流，影响工作效率，甚至引起意外事故。

说句话好吗
您想听什么呢？

有时候不想上班
看看银行卡就有动力了。

不知道了哦~~。

这是循环推理?
很高兴我们弄清楚了所有这些。

听说？什么？

被你气晕的
这样呀，来来，我扶您。

我来了
我等您好久了。

买家
买家都是上帝。

就是这么低调
我有自知之明。

来玩呀改天吧。

手机银行如何撤销账户贵金属挂单交易
手机银行撤销账户贵金属挂单交易的方法：登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属—综合查询—挂单查询”，对未成交的挂单交易进行撤单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡挂失如何收费
如果您的信用卡遗失，请马上致电我行客服热线95533转2信用卡业务或登录我行网上银行办理挂失手续。

我行将收取挂失手续费50元/卡（钻石白金卡、卓越卡、公务卡（部分）或者财富卡、私人银行卡客户免收挂失手续费）。
挂失同时如申请补卡，除部分卡种需另行支付制卡工本费外（标准ic卡：10元/卡，非标准卡：50元/卡），其余均可免费办理补卡。
您可于挂失后次日通过未出账单明细查询并请留意下期账单结算情况。

如您需了解我行其他收费标准，您可点击“http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/service/card_shoufei.html“点击这里，立即查看 。

我的身材好吗完美。

运动后为什么食欲好
锻炼时，由于呼吸加深，膈肌大幅度地上下移动和腹肌的前后运动，使胃肠得到了按摩，有助于消化；
锻炼时体内的消耗增加了，代谢加快了，这样要求消化器官加强工作，更好地从食物中吸取养料，来满足人体的需要。
所以，运动后食欲当然好啦。

世事洞明皆学问
人情练达即文章。

哪些货币基金可以办理实时提现业务
目前支持实时提现业务的货币基金：交银货币a（基金代码：519588）、易方达天天理财a（基金代码：000009）、交银现金宝（基金代码：000710）。

“银联”标识银行卡的使用范围
“银联”标识的自动柜员机和销售终端机可受理各商业银行发行的“银联”标识的银行卡交易，为广大消费者提供方便、快捷、安全的金融服务。
我行目前也是中国银联成员机构之一，借记卡是带有“银联”标识的银行卡，只要符合受理条件，即可跨行使用。

只要努力就能成功吗
只要功夫深铁杵磨成针。

组成计算机系统的两大部分是
硬件系统和软件系统。

你知道元旦节是哪一天
1月1号。

认识您很开心
很高兴认识您。

去向你老板要q币
(好～)。

太浪漫了吧
我能想到最浪漫的事就是和您一起慢慢变老。

个人循环贷款的使用范围
个人循环贷款主要用于经营，也可用于消费，需提供纸质贷款用途证明。

信用卡积分用途
如需兑换综合积分（原信用卡积分），您可以登录积分商城（http://jf.ccb.com），选择礼品进行兑换。

您也可微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单栏“my地盘—积分兑换”进入积分商城页面查询礼品、办理兑换。

注：卡种专项礼品仅能用对应的专项积分兑换，且综合积分不可转入专项积分中。
 
温馨提示：我行95533未发送过含网站链接的积分兑现短信。
请您不要点击链接，更不要泄露信用卡信息和验证码，谨防诈骗。

微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击菜单“my地盘—签到有礼”，参与每日签到等活动即可赢取积分、红包和各类礼品！

我刚下班
结束了忙碌的一天，深呼吸，放松。

个人外汇结算账户介绍
个人外汇结算账户是指个人对外贸易经营者、个体工商户按照规定开立的用以办理经常项目项下经营性外汇收支的账户。
其开立、使用和关闭按机构账户进行管理。

如何发短信开通账户变动短信通知服务
发短信开通账户变动短信通知服务的方法：编辑短信“dxqy#全账号#该账户网站查询密码#计费方式”或者“短信签约#全账号#该账户网站查询密码#计费方式”发送至95533即可。

计费方式：01表示包月，02表示包年，不输默认包月。

别老是撒娇啊
就撒给您看！

敢！
我是老大我怕谁？

不作美
呵呵，还好啦，一般般啦。

如何通过网上银行查询信用卡的账单？
您登录个人网上银行，点击“信用卡”-“信用卡查询”页面，选定账户，即可查询已出账单和未出账单。
您也可以通过编辑短信“cczd#卡号后四位”到95533查询信用卡本期账单。

你说的太小听不见
那我说大点声。

哭去吧
让我酝酿下眼泪先。

我现在没事干
那咱俩聊天好了。

手机银行办理基金定投
手机银行办理基金定投的方法：登录手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，输入基金名称或者代码，选择需定投的基金之后，点击“定投”，再输入定投信息，确认交易信息后委托即时提交。
定投基金的金额和设定日期的限制由基金公司确定。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

信用卡账单分期手续费的收费标准
账单分期的手续费率已经为您呈现在大屏幕上了，请您自行查看哦。

是我不好
呵呵，没什么了，我理解您的。

好不好好啊。

山城是我国哪座城市的雅号重庆。

我也不想为何呢。

顿失滔滔
我现在特别爱你。

你一定要努力加油
是的,我会更努力的~。

我要去湖南
小龙人还不会去那么远的地方。

如何发送短信查询基金净值
短信查询基金净值可编辑短信“jjjz#6位基金代码”发送至95533（返回所查基金最新净值和增长率信息）。

银期资金密码
银期资金密码为您在期货公司开户时设置的密码，若您不记得密码，建议您联系期货公司。

电话的发明者是谁
亚历山大贝尔。

才没有嘞~~~我哪有！
你问这样的问题你觉得合适么。

财富卡开户个数限制
同一客户只能持有一张财富卡主卡。

第三关
自己关吧，还能减个肥呢。

晚上做什么
陪您聊天啊。

这水冰的不能喝啊
那我去给您加点热水。

香港哪年回归的
1997年7月1日。

它是为你好
你说的对。

网上可以办理家居银行注销手续吗？
不可以，目前我行暂只提供柜台注销及有线电视端的注销方式。

什么嘛?
什么什么嘛。

奥运会你会参加吗
虽然去不了，不过我会天天关注的。

什么是信用卡分期通业务
分期通是面向信用记录良好、职业收入稳定、消费行为正常的客户，由我行预先授予其专项分期预授信额度,用于满足日常大额消费信贷需求，客户成功办理后可在指定类型商户消费的分期付款业务。
该业务涵盖大额耐用品消费、婚庆、育儿、安家、缴税、健康等多元化消费领域。

分期通一般可选择6/12/24/36期（月）进行分期付款，需支付相应期数的手续费。

我可以对名下所有账户设置账户别名吗？不行。
目前我行只对开通了转账汇款功能及缴费支付功能的短信签约账户，以及转账汇款的约定账户进行别名设置。

不上啊
失败乃是成功之母！

你不要发同样的消息嘛
(好～)！

虚心学习啊呵呵~！
谢谢您了~！

理财卡年费标准
理财卡年费收费标准：金卡240元/年/卡，白金卡360元/年/卡。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

我揍你
我会降龙18掌！
您来呀来呀～。

存折可以买理财产品吗
理财卡、龙卡通(包括储蓄卡、联名卡)、活期存折、e账户均可购买理财产品。

我如何查看今日视点内容
您只需通过微信自定义菜单“悦生活-更多服务-今日视点”或发关键词：“今日视点”，按系统回复操作即可查看今日视点内容。

我不知道要问你什么
沉默是金。

那明天再说了谢谢
好的，欢迎明天再来。

这个你都不会
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

网银信托的介绍
个人网银“投资理财”-“信托”功能为我行与交银国信子公司合作，代为在网上展示信托产品。
我行将在该功能页面滚动展示热销产品信息，并提供按产品类型、信托期限及预期收益率对产品进行排序，点击产品名称或图片可链接到产品详情页面。
（产品的具体信息会通过网上的链接跳转到交银国信网站）。

如何追加绑定龙支付的银行卡
追加“龙支付”银行卡，可选择如下方法：
1、请登录个人网银，通过“我的账户—龙支付—我的龙支付—管理—基本信息”，点击“添加”按钮，可添加新账号。

2、请您登录手机银行，点击“首页—龙支付—银行卡—添加银行账户”，填写完整信用卡或储蓄账户账号(如您是手机银行客户，可在下拉列表中选择手机银行账户）。
阅读并同意用户协议后，输入短信验证码后即可。

帮我测一测我的今日的星座运势吧
你是什么星座的。

老地方见
老地方在哪里。

我不是坏人呀
坏人贴标签了么？

还要再去
您好，有什么可以帮到您的吗？

这又是为什么呢
十万个为什么。

上海的地理面积是多少
看不到边。

在
在呢，有什么可以帮您。

monday
星期一，智能机器人陪您开始新的一周。

哪种水果多吃上火荔枝。

我刚知道你们
您想问什么呢。

下线了
好滴，再见啦。

什么是黄金etf业务的代理手续费
黄金etf业务代理手续费是指您通过银行进行黄金etf认购、申购、赎回等交易过程中须支付的代理费用。
认购的代理交易手续费在认购交易当天冻结，募集期结束认购成功时收取，认购失败则释放交易费用。
申购和赎回的代理交易手续费在交易时冻结，交易成功时收取，失败则释放交易费用。

你可以教我化妆吗？
您的素颜最美了。

如何通过手机银行开卡？
手机银行办理信用卡开卡可选择如下方法：登录手机银行客户端，通过“信用卡—信用卡开卡”菜单对信用卡新卡主卡进行开卡。
如您三次开卡失败，需拨打信用卡服务热线400-820-0588人工开卡。
温馨提示：若您的手机银行未升级至最新版本（3.5.0），您可通过旧版手机银行“更多—获取版本信息”更新，或通过我行手机网m.ccb.com下载最新版本手机银行客户端。

那小开心还是有点的咯
撒花撒花，真开心。

哈尔滨哈啤。

穿睡衣自拍
是美女不？

对储蓄账户交易明细有疑义如何处理
如对储蓄账户交易存在疑问，建议您先通过个人网银、手机银行、95533或网点等渠道查询明细，核实扣款摘要。
查询后确认账户交易存在异常，请您立即通过以上渠道办理挂失，并尽快报警。
如有疑问，您可在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

厨师帽是哪国发明的法国人。

智能机器人在努力当中哦
很贴心啊，你喜欢吗？

你在不在那里没有什么区别
大哥，当然有啊。

are you ok
yes,i'm ok.

定期到期支取
不同存款介质的定期存款取款要求如下：1.存单/存折类：开立账户时可以选择是否通存通兑，如果是通存通兑，则所有网点都可以支取，非通存通兑的只能到原网点支取。
2.银行卡（柜面、手机银行、智慧柜员机、网银办理的）：可以在任何网点支取，也可以在手机银行、智慧柜员机等自助渠道办理。

网上银行能办理哪些账户金业务？
目前，您可通过我行网上银行进行账户金的实时报价、实时交易、获利委托、止损委托、委托撤销和交易查询。

welcome
welcome to ccb,how can i help you。

你与其他机器人比你的优势在哪
我可以帮您解决很多问题。

你就是笨蛋
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

你挺逗的
很多人都这么说，哈哈！

去散散步吧
好的，散步有益于健康。

如何开通债券账户
债券账户包括储蓄国债（电子式）账户和记账式国债账户，您可登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市—储蓄国债/记账式债券”菜单，买入过程中系统会判断您是否开通了对应的债券账户，您根据页面提示完成操作即可。

温馨提示：开立记账式国债账户会产生手续费，从证券交易账户中扣收。

你可以带我走一圈儿吗
好呀，你想去哪看看呢？

借记卡如何补办
借记卡遗失后需先通过任一银行网点柜面或各电子渠道办理正式挂失业务，正式挂失满七天以后可本人持有效身份证件至任一网点柜面办理后续手续。

信用卡什么时间起源于哪个国家
1915年起源于美国。

点菜还是你来吧
还是您来吧！
我是天秤座，有选择困难症。

寂寞啊寂寞啊
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

什么事你也不会说
没有啊，小龙人正在成长中。

印鉴变更或补办所需文件
1.公章或财务专用章变更业务办理所需文件：加盖有单位公章的书面申请和原预留签章的式样。

2.公章或财务专用章遗失业务办理所需文件：书面申请、开户登记证、营业执照和司法部门的证明。

3.个人签章更换或遗失业务办理所需文件：出具加盖该单位公章的书面申请；
原预留签章人的个人身份证件。

此外，我行根据具体情况可能要求提供其他资料，具体建议详询开户行。

谢谢我知道了
这是我应该做的，不用客气。

你是办公楼吗？
几楼几室啊？

不说拉倒拉倒？
怎么个拉倒法啊？

这才像人说的话啊就是啊！
我正在努力！

你跳的真美
谢谢夸奖。

秦始皇
后宫都三千了，你却还是单身狗。

因为和你聊天我更无聊我倒。

最近胖了许多我得节食了
光靠节食减肥是不行的，要运动。

百舸争流
漫江碧透，百舸争流。

你爸爸是谁
我是机器人，我爸爸当然也还是机器人啦。

这里离长泰广场远吗
不远，出门就能看见。

有什么可以为您效劳的。
有咖啡么？

太鲁莽啦
我会改正的哦~。

购买的建信人寿保单什么时候生效
建信人寿保单生效时间为您核保通过后并支付成功的当日24时，或您在投保时指定生效日的当日25时。
（以两者中较晚者为准）。

善融商务提交订单后，如何查询、管理我的订单
您在善融商务提交订单后，系统会提示您已经生成订单。
查询、管理订单的方法如下：
1、个人商城买家，请您登录个人商城（buy.ccb.com）后点击右上角“我的订单”查看或管理订单信息。

2、企业商城买家，请您登录企业商城（mall.ccb.com）后点击右上角“商务中心—采购服务—订单管理—我发出的订单”进入查看或管理订单信息。

好了明天请发吧谢谢
好滴，再见啦。

如何修改银行卡密码
1、如需修改您自行设置的储蓄账户取款密码（存折需有通存通兑标志），请您持本人有效身份证件及储蓄卡/存折至我行全国任意网点办理，其中储蓄卡取款密码还可在我行全国自助设备上修改。
若您储蓄卡的初始密码为955330，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡至我行全国任意网点修改。
密码修改无法代办。

2、信用卡消费或取现密码是取现或者刷卡消费的时候验证交易的密码，如需修改信用卡交易密码，可直接通过我行atm机办理。

头真大是吖。很大哎。

我妈叫你回家吃饭。
骗你的，想让我打酱油回去炒菜。

提到颜值，我这么高颜值的人不说话就不合适了。
爱美之心人皆有之，高颜值的人就是受欢迎！

哪些卡片信息不能泄露？
信用卡的密码、卡号、有效期、安全码等信息和短信动态验证码均勿泄露。

你最喜欢的明星叫什么名字
我不追星，我就是小明星。

一会就好
好的，等您哦。

你们公司最近都有什么活动
别急，我还在策划中呢。

发呆听歌看书。
这种状态挺幸福的。

半天才回我啊
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

跨行自助还款的到账时效
跨行自助还款后，信用额度实时恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额最晚在还款后第二天到账。

我要化妆
您的素颜最美了。

借记卡柜面取款/转账业务可以代办吗
代理人在银行营业网点柜面办理代理取现或转账（转出），应输入交易密码，交易金额达到下列条件之一的，需出示持卡人和代理人双方有效身份证件：
1、持卡人/代理取现，单笔金额超过5万元（含）；

2、持卡人/代理取现，当日柜面累计金额超过20万元（含）；

3、持卡人/代理转账（转出），单笔金额超过5万元（含）；

4、持卡人/代理转账（转出），当日柜面累计金额超过50万元（含）。

反之，则可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。

温馨提示：如遇特殊情况，柜面基于风险控制需要的情况下，可能在交易金额未达到上述要求时也会请客户出示相关证件。

今天热死了都
您要多注意休息，身体重要。

你不是说你是火星的吗
我是来自中国的。

好吧我马上去办好的呀。

对不起，我不是故意的！
嗯，你是有意的。

帮我取消10元省内流量包业务
嗯...我一下子答不上来，要不要我帮您在网上搜索下10元省内流量包取消方法"？"。

操作其他信用卡
如需追加信用卡，可通过如下方法操作：
1、个人网银：登录个人网银，通过“我的账户—账户管理—追加新账户”菜单，账户类型选择“信用卡账号”操作。

2、手机银行：登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击页面下方“新增账户”按钮添加。

电话银行可以办理哪些业务
通过拨打95533，您可以在电话银行自助查询账务信息以及部分业务交易，例如定期销户转活期、借记卡挂失等；
部分业务还支持人工客服进行代客交易。
如需咨询详情，您可拨打95533按0选择人工服务进行咨询。

温馨提示：如需进行电话银行交易，请先开通电话银行渠道。

好啊给你100块
不要，太少了。

网银/手机银行跨行“实时”转账到账时间
个人网银、手机银行以及企业网银中，若本行间转账和跨行汇款金额5万（含）以下且选择“实时”转账，款项实时转出，资金实时到账。

去火车站的路怎么走
这个您要查地图了。

产品适合度调查未通过，能否继续交易
产品适合度调查未通过或调查结果失效，您只能选择重新评估或退出交易。
如要继续交易，必须通过该调查。

家是哪里的
中国的心脏位置。

我的问题你都不会回答吗
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

我是4月20日出生的，我是什么星座的呢
4月20日-5月20日出生的人是金牛座的人哦。

沙漠人参是什么肉苁蓉。

你教我学韩语好吗
我也不是很会啊。

端午节需要干啥划龙舟。

个人网银如何查询支票通的支票信息
个人网银查询支票通的支票信息的方法：登录个人网银，通过“我的账户—支票通—支票查询”菜单查询。
（首次查询时，在当前页面“您的网银签约账户”下拉列表中选择您的柜台支票通签约账户进行“确认”）。

就等于是没有
有比没有强。

我在手机银行上查不到工资单
“我的工资单”内的信息为您单位上传的工资单，如您单位未上传工资单，那您在我的工资单菜单内无法查阅工资单内容。

我能您说。

你知道每年11月11号是什么节日嘛
双11啊！

朋友当然是应该互相帮助
当然，我有什么可以帮您的。

通信号灯包括哪些？
红灯停、绿灯行和黄灯警告信号。

什么是意识?
是伟大的虚拟事物，是您我内心最神秘的东西。

pad网银端转账
2017年6月9日起，总行已经关闭了pad银行的网银客户登录入口。

叫我老师
老师好,请多多指教！

国债利息要交税吗
不交利息税。

大惊小怪
这很复杂。

知错能改，善莫大焉。
杀人这错不能改了，不要再辩解了。

我们睡觉吧
好啊，您困啦，那您先睡吧。

如何在互联网上使用账号支付进行交易
互联网上使用账号支付进行交易的方法：在商户网站生成订单后，进入我行网上支付页面，选择“账号支付”，输入账号和附加码，输入在银行柜台开户、个人网银或手机银行签约时预留的手机号后四位，系统发送短信验证码（默认有效时间为10分钟，超时1分钟可重新获取），输入手机接收的短信验证码后返显支付结果。

悲哉悲哉怎么了？

处女座的出生日期是什么时候
处女座出生日期为8月23日—9月22日。

是不是有什么事
您想多了。

感觉你不是智能的
小龙人当然是智能的。

唐三藏的真实名字玄奘。

可爱的您
才发现啊，不过不晚，么么哒。

这个结果有点惊讶
那我是不是要配合您一下，哎呀，真是让人意外啊啊啊啊啊。

这个月的房租转账给你了
收租只收现金。

您辛苦了小意思。

宜将剩勇追穷寇
不可沽名学霸王。

我告诉你了啊你怎么还问啊
可是`我记性也不好`您可以看聊天记录啊`。

我在网站上注销时输入的验证账户必须是签约短信金融服务的账户吗？
不一定，只要是你本人名下的任一实名制留密账户即可。

我再也不要见到你
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

识别率蛮高的
谢谢夸奖。

今天买了件新衣服
好漂亮的说。

我要是不化妆怎么样？
您的素颜最美了。

机器人还挺幽默的
很多人都这么说，哈哈！

我男的
我也是呀。

宝宝和你是什么关系呀？
原来是晚辈啊。

离岸网银转账时的收款人名称和地址栏输入要求
离岸网银汇出汇款申请时，收款人名称和地址不能连着输入，如果名址过长，请以空格区分开，以免系统对外发送报文时无法解析该字段。

你服务多久
我是24小时的哦。

被哪个没良心的甩啦？然后呢。

银行承兑汇票被银行接收了，是否保证兑付成功
接收票据的银行会审核票据信息，如有明显问题的，将拒绝受理。
银行接受票据并不保证兑付成功，只是将票据提回付款银行处理，付款银行再根据票据情况进行付款或退票处理。

你是活着的么
也许吧……。

少女时代
我喜欢少女时代。

就是这样的恩。

快处理吧ok！yes。

天气好晴朗
我们去旅游吧。

网银贷款对账单维护
您可以登录个人网银点击“金融服务”-“贷款”-“贷款管理”-“对账单维护”菜单维护账单信息，包括电子和纸质切换，账单寄送地址和邮箱的维护等。

若您开通电子账单，系统会将每期账单发送到您指定的电子邮箱中，并不再向您邮寄纸质账单。
若申请纸质账单，因批量打印和投寄需要一定时间，故一般在账单日的后两个工作日开始从邮局寄出。

如何清除表单信息
如需清除ie浏览器中自动保存的用户名和密码（即表单信息），请按如下步骤操作：
1、选择ie浏览器，点击鼠标右键，选择“属性”或者打开ie后，选择“工具—internet选项”；

2、选择“内容”标签，点击“自动完成”下的“设置”；

3、“自动完成应用于”的项目中，不要勾选“表单”和“表单中的用户名和密码”，对于已保存的表单和用户名密码，点击“清除表单”和“清除密码”按钮即可清除。

能改签火车票吗
请在火车开车前根据需要改签。

情商的简称是什么eq。

提示“116000金额超限”怎么办
出现提示“116000金额超限”，请您将贷记卡内的分期付款还完一期后再追加。

地上
地滑小心。

怎么通过电话银行转账
如需通过电话银行办理储蓄账户间的转账交易，步骤如下：
1、前往我行网点将本人转出账户签约电话银行，并约定收款方账户。

2、拨打95533，依次操作“1个人业务—5转账与还款—输入账号或身份证号及电话银行密码—1转账汇款—输入付款账户后四位或账户编号”，根据语音提示操作。

温馨提示：电话银行非签约客户仅能办理卡内账户互转。

补办信用卡的领卡时长
信用卡挂失或损坏补卡申请生效后3个工作日会为您寄出新卡，10天左右您可以收到，请您留意查收。
卡片寄出时，会向您在我行登记的手机上发送寄卡通知短信，短信中含卡片邮寄编号和邮寄进度查询渠道，您可按提示查询。

手机银行能否购买基金
您好，请您通过“手机银行-投资理财-全部投资理财-基金投资”，进行基金投资。

我晕这也是意见
这不是意见。

你知道除夕是农历哪天
腊月的最后一天。

两年的人民币整存整取利率是多少
我行二年期人民币整存整取储蓄存款现行年利率为2.25%。

你奶奶叫什么名字
打探别人隐私不好哦。

我可不可以学的会啊
持之以恒，就一定可以学会的。

打印机
能在纸上打出字和图片来的东西。

甚于防川
我特别喜欢和你聊天呢。

挺喜欢的
心动不如行动。

你平常每天什么时候起床
起的比鸡早。

为什么申请调额被拒？
很抱歉这次审核不通过给您带来了不便。
因为您目前的综合评分未能达到我行系统设定的标准，所以这次您的额度调整申请被系统拒绝。
我行系统审核的标准很多，包括您的持卡情况、用卡还款记录和卡片状态情况等等。
建议您继续用卡一段时间，并保持良好的用卡及还款记录，这对您下次申请调高额度会有帮助。

信用卡透资取现额度
您好，柜面渠道每卡日限额是2万元、手机银行及网银每卡日限额是1万元，具体请看大屏幕。

不要嘛
我对你没非分之想！

天天向上
不错不错，有品位。

叫迷糊姐姐好
迷糊姐姐好，嘿嘿。

你怎么老是给我传东西啊
那不是传东西，我是想让您看一些好玩的东西。

你这可是人身攻击啊？
我现在只想和你聊天。

我日啊
我倒～您们男生是不是见到漂亮女生，脑子里就只剩这点事了？

不给不给，我不能给您
你若不离不弃我必生死相依。

你有几斤
这是不能说的秘密哦。

信用卡非现金还款
请您刷身份证取号！

你跟我回家
好啊，有什么好吃的招待。

如何支取定期存款
支取定期存款可选择如下方法：
1、请您登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，按提示进行操作。
若是同张卡内的定期转活期，在“是否卡内转账”勾选“是”。

2、请您登录最新版手机银行，通过“首页—转账—定活互转”，选择“定期转活期”菜单，根据提示操作即可。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需转给其他账户，选择“输入收款账户”。

温馨提示：1、定活两便业务暂不支持网银渠道办理；
2、提前支取可能会造成您的利息损失，请您操作时关注页面提示。

那我吻你吧
(刷牙)了没有?没有(刷牙)免谈!

孙腾宇很有名吗？
中国围棋又一后起之秀。

我喜欢这条围巾
喜欢就买，有钱任性。

综合积分兑换礼品会寄往哪里
综合积分（原信用卡积分）兑换，通过网上渠道下单换礼可以自由设置收货地址（境外及港澳台除外）。
通过二维码兑换，综合积分兑换礼实物礼品统一按您系统中的账单地址寄送。

你要开心点虽然工作很忙
把工作作为一种享受，为自己的生活增砖添瓦。

那你能教我做菜吗好啊！

介绍一下如何办理
请问您需要办理什么业务呢？

如何注销手机银行账户变动通知服务
手机银行账户变动通知服务目前免收服务费，该服务是在您的账户资金变动时给您手机银行发送提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。

如需注销，您可以登录手机银行，点击左上方“≡”图标，进入“消息—消息服务定制”，选择“储蓄账户变动通知”或“信用卡账户消息通知”标签页，找到已开通该服务的相应账户，选择“手机银行”后方的“否”进行操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

如何发短信查询运营商是否将95533发送平台号列入黑名单
查询运营商是否将95533发送平台号列入黑名单的方法：使用短信银行签约手机号码尝试发送“114”至95533，测试是否能收到回复短信。
若不能接收，请联系运营商排查是否将95533发送平台列入了黑名单。

你身上带零钱没没有。

这件衣服是假货
申请退货吧。

用户账户维护功能介绍
若您具备企业网银管理员权限，您可通过“配置服务-用户配置-用户账户维护”菜单查询操作员的业务操作权限，并可对其进行控制，包括账号控制、功能控制、限额控制等。
若无网银管理员权限，则要麻烦您至开户行办理。

请问这个是你的吗
是的，全部是我的。

春夜喜雨
《春夜喜雨》是唐诗中的名篇之一，是杜甫在成都草堂居住时所作。
诗中以极大的喜悦之情，赞美了来得及时、滋润万物的春雨。
其中对春雨的描写，体物精微，绘声绘形，是一首入化传神，别具风韵的咏雨诗，为千古传诵的佳作。

你的年龄??未知。

这很复杂
那就简单化呀。

你的声音我在哪儿听过的嘛
我是电台主持人啊。

“百惠龙卡”为什么扣除会员费
“百惠龙卡”办理卡除了我行正常收取卡片工本费与年费等费用外，奇龙网还将额外收取每年10元的会员服务费，中山地区客户首年优惠为5元，由奇龙网委托我行代为收取。

原来那就是你啊
哈哈，当然啦。

介绍电影看看
您喜欢什么类型的呢？

挂qq
升等级啊！
我挂msn。

9
九九归一。

华夏银行异地跨行取款手续费
同城跨行免费，异地(省内/外，第一笔交易免费)跨行2元/笔。

房二贷的还款方式
房二贷可采用分次付息一次还本、等额本息和等额本金还款方式，原则上不低于每月一次还本或还息。

爷爷
身体健康。

如何通过离线客户端制作财务通代发文件
请您按以下流程制作财务通批量代发文件：
1.若首次使用离线客户端，请先点击“代发名册-批量支付付款人名册”,添加自己企业的账号；

2.点击“名册维护”左边的“工资发放/财务发放”，选择默认付款账号；

3.点击“文件导入”，操作类型选择“工资发放/财务发放”后导入固定格式的excel文件，或点击“文件转换”，按要求变更字段列号；

4.导入成功后，请点击“文件导出”，生成plz文件；

5.登录企业网银，进入“财务通-本行代发”菜单，导入plz文件后提交代发申请。

温馨提示：离线客户端软件需通过企业网银“配置服务-用户下载”下载。
若操作过程中遇到问题，您可联系95533进一步处理。

。

好啊走吧
那就走啊。
不会是要我背您吧？

自己吞掉心事去帮他们。
我现在可喜欢你了。

您告诉我一下
您好，有什么可以帮到您的吗？

你是程序吗是的。

我问你呢？
哪儿来那么多的问题？

理财产品预约成功后，需要如何正式购买
预约理财产品成功后，您可在预约失效日到期前，通过柜面或者电子渠道认购。

如何设置接收资金变动短信通知的时间
您定制短信接收时间后，95533将在您定制接收的时间区间内向您发送短信，可编辑以下任一短信代码发送至95533：
“dzsj#hhhh#dd#”、“sjdz#hhhh#dd#”或“9920#hhhh#dd#”（如发送“dzsj#0911#17#”，即定制周一至周日9点至11点为接收短信的时间）。

你有什么缺点
我最大的缺点就是太善良，别人问我问题，我都会竭力回答~。

网银如何签约代扣公用事业费
您可以通过个人网银“生活服务”-“银行代扣”-“代扣签约解约”菜单，选择您需要代扣的公用事业费进行签约或解约。

可以用一下你的电话吗
不好意思，我没有电话。

购买理财产品、基金是否需要进行风险评估？
购买理财产品需进行风险评估等级判断，客户的风险等级满足该产品最低要求时方可继续进行交易，否则需重新进行评估或放弃购买。
如果客户是首次在我行购买理财产品，还需至网点进行风险评估。
购买基金时需进行风险评估等级判断，客户风险登记不符合该基金要求时将弹出提示。

好久不见
是啊，有点想您了！

你会玩吗当然啦。

好的谢谢您
没关系，很高兴能够帮到您。

是你啊
对，是我呢。

购汇
若您的交易账户为二代身份证开户的中国境内个人结算账户（不含准贷记卡），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：
1、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

2、登录手机银行客户端，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。

温馨提示：
1、若您的交易账户开户分行与该账户电子银行签约分行不一致，无法通过上述渠道操作；

2、具体可兑换币种以实际开办币种为准；

3、购汇时，钞汇标志均默认为“现汇”，可通过柜台取现或汇往境外；
结汇时，您可选择“现汇”或“现钞”子账户进行外币结汇。

我如何查询服务项目的已开通城市？
若您所在的城市没有开通某个项目的缴费支付服务，当点击该项目时会弹出提示信息窗口，点击后您可进入已开通城市列表页查询该项目的开通城市信息，点击城市名称可立即进入交易流程。

在msn上聊吧
我还没有msn呢。

俏也不争春
只把春来报。

我的手机打不开了
去手机店修一下吧！

再道歉
对不起嘛`您就原谅我吧。

你吃饭没有
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

昏还有这样子的撒
昏了也要爬起来。

心有多大舞台就有多大
心有余而力不足，我也是月光族！

很呆板的聊天
哪有，很投入感情的。

跟你说话真累
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

明天你跟我走
跟您走可以，但是天还没有亮呢。

看新闻没有。

你请进谢谢。

ctrl+c是什么意思复制。

南海南海？
在哪个区哈。

党费专户的户名设置要求
党费专户的名称应为党的组织机构名称（如×××党委，×××党委组织部，中共×××委员会，中共×××委员会组织部），预留银行签章应与账户名称一致。
预留银行印鉴包括党委章、党委财务章及党委负责人名章等。

玩着游戏突然网络连接不上了
这真是个悲剧。

随便聊什么
好，没问题。

那是美剧
唐人玉佩传。

锄禾日当午
汗滴禾下土。

再喝几杯咖啡吧
喝咖啡影响睡眠。

我朋友的不能登录
可能是网络问题。

中国工商银行异地跨行取款手续费
同城跨行4元/笔，异地(省内/外)跨行1%加2元/笔。

不要乱飞了纸飞机？我喜欢。

你要加油噢好！
谢谢您，我会继续努力的~。

瞿塘峡、巫峡和西陵峡。
你什么情况？
为什么这样说。

亲爱的
您为什么不说话。

耽误你时间了
只要能让更多人了解，我愿意天天被打搅。
为您服务是我们的职责,让您满意是我们的追求。

啊!不嘛
oh　no。

我附属卡没签短信服务，可以收到附属卡账户变动的短信提醒吗？
只要您的主卡签约了短信服务的，不论附属卡是否签短信服务，只要附属卡发生账户余额变动或状态变动，我行系统就回发短信通知主卡的手机号码，短信内容中注明是附属卡变动。

其实人家还在学习呢！
好好学习吧。

提示“0020b0000166交易有特殊控制”是什么意思
出现提示“0020b0000166交易有特殊控制”，可能有以下情况：
1、如果您是需要购买中信基金，需开通003市场。

2、基金公司对于购买某只基金有特殊要求，例如基金公司禁止个人客户申购某只基金，建议您联系基金公司咨询详细情况。

个人资信证明（时段）的期限
您好，个人资信证明（时段）自签发之日起生效，时段证明的证明期限最短为1天，最长不超过5年。

给我说说话
好的，您想聊点什么呢。

怎么关闭自助设备转账功能
您可以通过柜台或网银“渠道管理”菜单同时关闭卡片的自助设备渠道及转账功能，您也可以选择单独关闭其转账功能。
此外，自助设备查询、存取款为银行卡固有功能，不会因渠道关闭而受到影响。

我想买车票
请打开百度，搜索12306自行购买车票。

善融商务个人商城的运费模板如何设置运费
善融商务个人商城设置运费模板的步骤如下：
卖家登录后，在交易管理页面选择“物流信息管理—运费模板设置”，点击“新增模板”或“修改/删除”，进入设置运费模板页面进行操作。

喜欢哪个主持人
最喜欢汪涵的主持风格。

再不说话我走了
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

你长得真漂亮
这个嘛，我只知道我很善良，而善良的人一般都很漂亮。

电话购汇使用哪个汇率？
电话购汇是采用您电话购汇当日“我行即期结售汇牌价的现汇卖出价”，该汇率一日一价，每天约10:00更新。

如何查询/打印电子商业汇票的交易详情
您可通过“电子商业汇票-票据查询-操作记录查询”菜单查看签收、背书等操作记录，也可点击“票据查询-综合查询”菜单，选择账号、票据类型、票据种类查看票据记录，点击“明细”按钮查询票面信息，再点击页面的“查看历史信息”链接，可查询或打印票据背面信息，包括票据的保证、背书信息等。
温馨提示：未涉及账户资金实际进出的交易(如收票、背书转让等)不会生成电子回单。

请把好人证书传来。
像我这样的，就是世间少有的好人。

手机银行如何操作银行转证券
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—鑫存管”菜单，选择“银行转证券”或“证券转银行”可以实现银行账户资金与存管保证金账户的互转。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

电瓶车你会不会骑我会啊。

狮子座出生日期
狮子座出生日期为7月23日-8月22日。

谢谢智能机器人
这是我应该做的，不用客气。

如何查询账户贵金属的浮动盈亏
查询持有账户贵金属的盈亏情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，进入“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，页面下方选择“持仓查询”后，即可查看浮动盈亏。

2、登录手机银行，通过点击“投资理财—账户贵金属”可以查看浮动盈亏。

（注：最终盈亏情况以您成交价为准）。

说谎好听吗
没有呀，我是好孩子，不会说谎的。

那得怎么办呢
我也有点犹豫了呢。

好想看看你的模样
打探别人隐私不好哦。

“世界旅行卡”销卡后，携程会员号能否继续使用
“世界旅行卡”销卡后，持卡人的携程会员号不会注销，可以继续使用。

华佗。
华佗再世。

到哪儿去
跟我来一场说走就走的旅行。

我可以喜欢你吗
我可能不会爱您。

我好开心哦
这是我的心，把它献给您。

如何查询/变更快贷绑定的储蓄卡
若您是我行网银盾客户，并已签约借贷通业务，可登录个人网银，通过“贷款服务—贷款管理—借贷通管理—借贷通解约”菜单下点击“详情”查询快贷绑定的储蓄卡。

如需变更快贷绑定的储蓄卡，且变更前后的储蓄卡在申请快贷前均已签约开通网银并绑定网银盾，您可通过以下方式操作：登录个人网银，通过“贷款服务—贷款管理—借贷通管理—借贷通解约”菜单将绑定的原储蓄卡进行解约，再通过“贷款服务—贷款管理—借贷通管理—借贷通签约”，将新卡进行借贷通签约。

信用卡分期专线是多少
关于分期业务您可拨打我行客服热线95533办理咨询。

咱们可以做朋友吗
见到您的那一刻我们就是朋友。

为什么不显示呢
眼见的也不一定为实呢。

见到您太激动 停不下来
你似乎话里有话。

你相信我吗
所谓信任，就是给对方一种最自由的束缚。

零存整取
零存整取是一种事先约定金额，逐月按约定金额存入，到期一次支取本息的一种定期储蓄存款。

即时转账业务介绍
实时转账是指我行受理客户转账申请单笔5万及5万以内，且选择实时转账时，款项会实时转出。

牛气冲天您牛。

我操作网银/手机银行跨行汇款时，无法查询到收款账号对应的开户行名称，该怎么办
“普通转账（2小时后转账）”或者“次日转账”的开户行网点信息是直接从人行支付系统中提取的，只有收款行在支付系统中留存了具体网点名称后，我行网银或手机银行方可显示该网点。
当您在我行收款人网点列表中找不到您需要的网点名称时，建议您联系对方银行确认下是否可以选择其他开户支行进行汇款，我行暂不支持手工输入行名。

对呀有道理
我说的都是真理。

如何开通短信服务？
（1）进入“安全中心”菜单，选择“短信提醒”；
（2）输入手机号，点击“获取确认码”，我行将会把确认码发到您所输入的手机上；
（3）输入确认码；
（4）点击“确认”。

你转圈的速度快吗
和曹操比差点。

为什么申请的额度与最终调整的额度不一致
额度申请的最终调整是在您提出申请的基础上，结合对您的卡片使用以及个人资信等因素综合评分得出的，可能与申请的额度存在差距。

若您希望在此基础上继续调升，建议您先用卡一段时间并保持良好的用卡行为后再提出申请，具体以审批结果为准。

医院感染两大类
①外源性感染：也就是指病人与病人、病人与医务人员相互交叉感染。
 ②内源性感染;是指病人自身抵抗力降低，由自身正常菌群引起的感染。

0101收到请立刻回话
收到请讲。

我登录手机银行提示我要做网银归并
我行对网上银行、手机银行进行了服务升级，实现网上银行、手机银行用户名和登录密码的统一。
尚未进行信息整合的用户可选择如下方法操作：
1、登录个人网银，点击页面上方“设置”，通过“个人信息设置—网银手机用户整合”菜单操作。

2、登录手机银行，点击左上角“≡”打开侧边栏，通过“安全中心—服务升级”菜单操作。

鱼是煎着好吃还是炖着好吃。
还是把它放生好一点。

咨询留学资产证明要求
您好，银行这边是无法得知留学需要的资产证明要求的，需要您通过相关国家的具体机构核实的 。

你觉得ac米兰怎么样
还用问吗，当然是肥料！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

异地能否办理卡内现汇存款结汇
境内个人异地可以申请现汇结汇，但需要通过异地转账交易将款项转入内部户后，再通过结汇交易进行结汇。
其中异地转账会收取“个人现汇账户异地转账”手续费；
开办的币种目前只限美元、日元、欧元和港币四个币种。

出口打包贷款业务期限
出口打包贷款的期限是自放款之日起至信用证收妥结汇日止，最长不超过半年。

haha哈哈。

不要老是给我广告行吗
哎呀，没有吧，您仔细再看看，那是广告吗？

网银盾密码输错几次被锁定
个人客户在输入错误的网银盾密码时，我行系统会提示您还有几次机会，请您仔细回想网银盾密码。
普通网银盾连续输入错误密码10次或6次后会被锁定。
零点击网银盾和二代网银盾连续输错6次后会被锁定。

你会不会洗澡
打探别人隐私不好哦。

扣收短信银行服务费后是否会发送短信提醒
若扣费账户已签约短信银行且变动金额达到账户资金变动通知的起点要求，系统将发送扣收短信银行服务费提醒短信。

温馨提示：部分分行该功能暂未开通，具体情况视分行而定。

我的梦想就是走遍世界各地
那就努力奋斗吧。

我恐怕不能
为什么不能啊，我这么可爱。

网站会员（悦生活、善融商务等）能否修改用户名
我行互联网站会员（悦生活、善融商务等）的注册用户名均不支持修改。
若您遗忘用户名，实名认证客户可通过个人网银用户名、手机银行用户名/手机号码登录、账号方式登录网站，登录后在我的.com里查看会员名。
非实名认证客户可通过“找回密码”页面，点击页面“手机找回密码/邮箱找回密码”，进入页面后，点击“用户名”栏右侧的“忘记用户名”，进入“忘记用户名”页面，即可选择“手机找回用户名”或“邮箱找回用户名”。

卡片到期如何换卡
查询到期换卡的方法，请回复：
理财卡到期换卡 
信用卡到期换卡 
。

加油呀
谢谢，我会加油的。

挂失如何收费
目前我行暂不收取储蓄账户挂失手续费。
如果您的信用卡遗失，请马上致电我行客服热线95533或登录我行网上银行办理挂失手续，挂失手续费50元（钻石白金卡、卓越卡、公务卡（部分）或者网银签约账户中有白金理财卡的除外，挂失免收手续费）。
如您需了解我行其他收费标准，您可点击http://creditcard.ccb.com/creditcard/20100301_1267435737.html了解。

我需要怎么减肥
运动运动再运动。

星期天去爬山玩吧
去啊，不过爬山要注意安全。

泰山在哪个省哪个市
山东泰山市。

信用卡移动官网激活信用卡的指引
信用卡网站开卡，具体流程如下：
1、登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击“在线开卡”下的“马上开卡”；

2、根据提示输入个人信息进行核实，点击“下一步”开通卡片。

如果您是首次申办我行信用卡，通过网上开卡后，您还需用当时您申请资料中预留的电话（手机或者家庭电话），拨打我行客服热线95533（境外请拨打86-28-95533）转2信用卡业务设置消费取现密码。
您也可以通过手机银行或携带有效身份证件及信用卡至我行任一网点理财专柜办理密码设置。

临时额度到期后如何还款
当您信用卡临时额度到期之后，请仍按照账单实际透支金额和还款时间进行还款，还款方式不变。
您可通过微信、手机银行、网上银行等方式查询您的账务明细。

信用卡账单有哪几种形式？
目前，我行账单的寄送方式有：纸质账单、电子账单、彩信账单、短信账单及微信账单，您可根据需要选择不同的账单寄送方式。

我晚上睡不着怎么办啊
不知道,去看看医生吧!

外卡在自助机具上的取款限制
同一外卡卡号在银行自助设备每日取现不超过3次，单笔取现不超过人民币2500元，每日累计取现不超过人民币5000元。

我是首次签约贵行账户变动通知服务，为什么没有享受到免费试用期？
有以下几种情况：（1）各地分行向客户提供的免费试用期优惠的规则不同。
您办理短信账户变动通知服务签约的分行不提供免费试用期，因此您未能享受到免费试用期。
（2）您在柜台签约账户变动通知时，对服务资费进行了预缴，因此您未能享受到免费试用期。

别往心里去
听到您这么说我舒服多了。

手机银行如何查询最新存贷款利率
请您登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—理财工具—个人利率查询”菜单查询存贷款基准利率。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

丑死了
我是纯天然的美。

你的服务真好
感谢您对我的肯定，我会再接再厉的！

你反应挺快的
必须滴，我是智能客服机器人哦。

你说的慢点好的。

你乖啊嘿嘿。

没你逗。
彼此彼此啦。

嗨下午好下午好！
大家好才是真的好！

需要携带哪些材料才能办理龙卡购车分期付？
我行优质客户仅凭身份证即可办理；
其他客户视资质情况需另行提供工作证明、收入证明或资产证明等。

让我照顾你
不用了，我想我能照顾好自己。

找不到好男人
这种东西是可遇而不可求的，总有适合您的。

check it out
checking...standby.

机器人被教坏了
我会改好的，请您多指教。

车票多少钱
具体的价格请上网查询。

不了啊哦。

拽什么啊
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

真的么
非常严肃认真。

路在脚下，地球是圆的
地球不是圆的啦，没文化真可怕。

发烧的原因
引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病（即胶原病）、恶性肿瘤等。

110吗
遇到危险时可要立即报警哦！

约定账户存款不足怎么办，存了会补扣吗？
若约定还款账户中余额不足支付本期应还款额，为减少您承担的利息、费用，我行将采用有多少扣多少的方式进行扣款。
如扣款不足，不足部分您可直接还入信用卡中，或您也可以在到期还款日后第3天上午7:00前将款项存入约定账户中，我行会在到期还款日后第3天对您的约定账户进行二次扣款。

你去过大上海歌厅吗没有。

连100块钱都舍不得给我
而您连一毛都不给我。

电子商业汇票签发流程
若您的企业只有两个网银用户，则您先登录企业网银普通版（如无普通版用户名和密码则登录证书用户），进入“基本服务-电子商业汇票-出票处理-签发录入/批量签发录入”菜单，然后按照页面要求录入信息。
录入成功后，需要更换另一个具有授权权限的用户（证书用户）登录企业网银证书版，然后进入“基本服务-电子商业汇票-授权”查询待授权票据信息，点击“明细”显示票据详细信息，再点击授权"按钮，交易授权通过即可。"。

468米
只要开心就好啊哈。

长期投资的理财产品有哪些
乾元-尊享型理财产品，起购金额10万，收益率4.7%，期限366天，风险等级低。

日本为什么经常发生地震
地震是地壳运动中，岩石发生断裂时产生强烈的振动，释放出能量。
地震最频繁的国家是日本，日本处于亚欧板块与太平洋板块交界的地壳活动带，地壳极不稳定，平均一天可以达到3-4次地震。

你知道元宵节是农历哪一天
正月十五。

使用自助设备时发现设备异常
如您在使用我行自助设备时，发现异常情况（如：张贴告示、加装摄像头、盗卡器等），请提高警惕，并及时联系网点工作人员或拨打我行客服热线95533说明情况。

1、我行不会在自助设备周边张贴任何纸质告示。
如您在取款过程中（特别夜间）出现设备无法出钞，同时设备上（或周边）有所“告示”、“提示”之类张贴物，请千万不要相信。

2、如怀疑资金受到损失，应立即查询账户余额，拨打我行客服热线95533办理口头挂失。

3、确认资金发生损失的，请及时向公安机关报案。

手机银行如何使用“家政服务”功能
手机银行“家政服务”功能由第三方服务供应商“管家帮”提供。
您可以登录手机银行，进入“悦享生活—更多—更多服务—家政服务”页面，为您提供了保洁、保姆、育儿嫂、家电清洗、水电维修等家政便民服务，您可根据需要点击进入查看详情。
如操作中遇到问题，可咨询“管家帮”服务热线：95081。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我收到95533短信，说我的密码超限，是怎么回事？
您的活期、银行卡账户密码在各渠道连续错误3次后，将终止渠道交易功能，第三次错误时我行系统实时发短信提醒客户仅能通过柜面交易。

个人网银跨境汇款对方多久能收到
由于个人网银跨境汇款是落地处理，我行按照以下规则进行提交处理：若您的汇款币种为：港币、英镑、瑞士法郎、日元、加拿大元、澳元和欧元，且在银行工作日13:00前（北京时间）提交申请的，银行当日受理；
若您的汇款币种为美元，且在银行工作日15:00前（北京时间）提交申请的，银行当日受理。
但是不能保证对方收款银行处理及收款人收到钱款具体时间。

和你聊天没意思
不要这么说嘛，聊发聊发就会有意思的俄。

理财资讯短信服务收费标准
理财咨询短信服务目前处于免费试用阶段，暂时不收费。
（具体收费时间和收费标准敬请留意我行网站公告信息）。

好哦
那就这么愉快的决定了！

大风起兮云飞扬。
威加海内兮归故乡。
别以为我不知道。

我现在烦的要死
哦~~是么~~。

什么是电子账单
通过电子邮件、彩信、短信、微信等电子渠道发送的信用卡账单，称为电子账单。

零存整取存款的支取方法
支取定期存款可选择如下方法：
1、请您登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，按提示进行操作。
若是同张卡内的定期转活期，在“是否卡内转账”勾选“是”。

2、请您登录最新版手机银行，通过“首页—转账—定活互转”，选择“定期转活期”菜单，根据提示操作即可。
如是卡内转账则点击“卡内转账”；
如需转给其他账户，选择“输入收款账户”。

温馨提示：1、定活两便业务暂不支持网银渠道办理；
2、提前支取可能会造成您的利息损失，请您操作时关注页面提示。

干吗呀
嗯，喝多少干多少啊。

为什么呀
因为爱情，怎么会有悲伤，所以我们还是丑丑的模样！

你喜欢吃什么东西
是肉就行。

个人外币储蓄通存通兑的业务范围
外币储蓄通存通兑业务范围：
（一）同城（分行）通存通兑（未开办分行：洛阳分行、扬州分行）
1、币种：美元、日元、港币、澳元、加元、瑞士法郎、英镑、欧元。

2、种类：外币活期个人储蓄账户现金的续存、续取和销户；
外币整存整取定期储蓄存款账户的部分提前支取和销户。

（二）全国（全行）通存通兑（未开办分行：大连分行、洛阳分行、扬州分行、天津分行；
另无锡分行仅限营业部、宜兴支行、江阴支行可以办理）
1、币种：个人外汇账户全国通存通兑业务开通币种范围：目前只限美元、日元、欧元和港币四个币种。

2、种类：个人外汇账户全国通存通兑业务开通存款种类：个人外币活期储蓄存款、卡外币活期储蓄存款、个人外币整存整取储蓄存款（含卡储）。

个人住房商业性贷款他行转按贷款的介绍
个人住房商业性贷款他行转按分为：他行交易转按和他行无交易转按。

1.他行交易转按：借款人因购买房产向我行申请贷款，但售房人在他行尚有贷款未给清，需由我行先行放款归还他行贷款。

2.他行无交易转按：借款人已在他行办理住房商业性贷款，但因为各种原因，希望将剩余住房贷款转移到我行而申请的贷款。

凭证式国债的风险介绍
凭证式国债以国家信用作担保，基本属于零风险投资品种。
凭证式国债利息收入免征个人利息所得税，发行利率一般高于相同期限银行定期存款年收益率。

双向短信查询可用取现额度的指引
请您使用在我行预留的手机号码编辑短信“313#卡号后四位”或“cced#卡号末四位”发送至95533查询信用卡额度。

你就是一个龟儿子
您怎么能骂人呢。

不好意思了
没关系的。

还不错哦
老铁，没毛病。

个人网银支持绑定信用卡约定还款的账户类型
个人网上银行支持绑定信用卡约定还款的账户类型为：本人名下已签约网银的借记账户。

网银渠道开通和维护账户变动通知服务是否需要验证网银密码或交易密码？不需要。
本人名下所有已追加网银的活期存折、理财卡、龙卡通、准贷记卡均实现开通和维护账户变动通知服务。

工作快让我忙晕了
不要太累了。

在线不
当然，我是24小时的哦。

喜欢一个人真的好难啊
更难的是一辈子只爱一个人。

柜面办理外汇汇款
您在银行柜面办理外汇汇款，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址)以及收款行的swift code。

我行将根据客户的申请和选择的汇款方式，在收取外汇汇款款项和有关手续费后，通过银行海外分行或账户行、代理行将外汇汇交国外收款人。
建议您前往办理前先联系当地网点核实外汇汇款开办情况以及详细规定。

那个旁边
您好，有什么可以帮到您的吗？

麻烦您教我一下
您好，有什么可以为您效劳的。

还有个问题要问
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

好小子这么狂啊
就这么狂，怎么样啊。

这次哪些卡片升级了自动购汇功能？什么时候开始升级？
自2013年9月1日起，除标准白金卡自动升级为全球支付卡外，其它白金及以上等级（含）的双标识龙卡信用卡（即标识为visa/银联，mastercard/银联）均升级了自动购汇和免收外汇兑换手续费的功能。
具体升级卡种有：（1）钻石信用卡、（2）白金信用卡、（3）中国艺术家钻石信用卡、（4）中国艺术家白金信用卡、 （5）标准白金信用卡、（6）欧洲旅行白金信用卡、（7）世界旅行白金信用卡、（8）国航知音白金信用卡、（9）南航龙卡白金信用卡、（10）卓越白金信用卡、（11）锦江龙卡白金信用卡、（12）中智龙卡白金信用卡、（13）高尔夫白金信用卡、（14）清华龙卡百年校庆纪念版白金卡。

你怎么那么透彻
小龙人实在是太聪明啦。

总有人打扰我睡觉
睡眼朦胧的起床咯…。

个人网银如何开通快捷付授权
个人网银开通快捷付授权的方法如下：
1、网银盾客户请登录个人网银，依次点击“设置—支付设置—快捷付”，在快捷付委托授权页面选择接受授权的商户名称、填写委托授权号（由商户提供）、银行支付账号等信息，查看个人网上银行委托授权协议，验证安全工具，确认完成委托授权。

2、若商户不允许通过个人网银发起授权，依次点击“设置—支付设置—快捷付”，在快捷付委托授权页面点击商户名称旁边的“其他商户”链接，选择需开通快捷付授权的商户，点击下方的“到商户申请授权”，根据页面相应提示进行操作。

你都被教坏了
我会改好的，请您多指教。

带你畅游动物园
太好了，我早就想去了。

你再说一遍好吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

对不起了,我给您道歉咯
哎呀，何必呢，。

指甲下为啥有块小白斑
有去医院查过吗？

手机银行如何查看开户信息
手机银行查询账户信息的方法：登录手机银行，通过“首页—财富”菜单，查询本人手机银行注册账户的账户信息及开户信息。
若查询的账户部分账号被隐藏，请您点击客户端左上角“≡”图标，通过“安全中心—信息管理—信息开关”菜单开通展示完整账号功能，之后即可在“财富”页面查询完整账号信息。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

晚饭吃什么
吃汉堡肉饼。

你有加分谢谢。

恩好知道就好
遇到什么疑难问题，智能机器人为您排忧解难。

你血型是多少
我是智能客服机器人，没有血型哦。

你真年轻啊
珍惜现在的青春，珍惜现在的美好，珍惜，现在的一切。

我一点也不开心为什么。

看来很忙啊
恩恩没错，我忙。

零存整取的存款证明手续费是多少？
您好，我行存款证明费按每份20元人民币收取费用。

个人住房公积金贷款
个人住房公积金贷款是指银行接受住房公积金管理中心委托，向其指定的借款人发放指定用途的贷款，并代其向借款人收取本金和利息。
具体办理流程建议您咨询当地公积金中心或贷款行。

以下为客户咨询的常见问题，您可以回复任一序号进行了解。
如您咨询的问题不在列，请具体描述需咨询的内容。

帮我做完这些家务活好吗
我不会做家务啊！

打你pp
不要嘛~~~~`555。

善融商务个人会员能否修改商品评论信息
善融商务的个人会员，作为买家在个人商城做出评价之后，是无法修改评价的。
企业商城可在评价后30天内修改，通过“商务中心—信用管理—评价管理—我是采购商”，选择“做出的评价—修改”即可对评价进行修改，每条评价只能修改一次。

how do you do
how do you do.

商场打折了
又可以给自己挣钱了，真好。

说话语气不好
哦~知道咯，下次不会了。

就保密
被我抓到把柄了吧。

太快了
是挺快的。

每个
每个人都骄傲。

你知道世界水城吗
意大利威尼斯。

我还以为这句你也不会呢
可不要小瞧我哦。

消费分期手续费的收取标准
消费分期付款业务的手续费率是根据您的申请期数来计收，收取标准为3期0.70%，6期0.60%，12期0.60%，18期0.60%，24期0.60%。

每期（月）手续费=办理分期的金额*对应期数的手续费率。
该报价为总行基准价格，具体请以实际办理时我行提示为准。

如在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，您当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

看你那傻样儿
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

说你呢，你怎么不理我
因为我怕跟你暧昧不清，会伤害到你。

优点。
我的优点就是没有缺点。

你说什么
我是智能机器人小龙人，请问您有什么问题？

随便取个名字吧
做人要认真不能随随便便。

去过了啊
觉得怎么样啊。

把你介绍给我朋友好吗
朋友多了路好走。

被我打败了??
很明显是，而且还败的很惨！

算您是个蜡笔“小新”了
蜡笔这些都是学习中不可缺少的工具呀。

有谁发明的？
发明创造出什么新鲜玩意了？

这个地方怎么走
您打开地图查一下路线吧。

什么是附加码
附加码，即验证码，是将一串随机产生的数字或符号，生成一幅图片，加上干扰像素，提交验证成功后才能使用某项功能。
验证码一般可防止他人利用机器人自动批量进行操作，保证您的账户交易安全。

先生你好
我是女宝宝，您可以说美女您好。

高兴得很。谢谢您呀
郁闷　　我貌似爱上你了。

让我看看你妈妈在哪？
兴趣满满的样子真可爱～。

好吧快做事吧ok！yes。

听我解释啊
没什么好解释的了！
就这样吧…。

刘强东怎么啦？

标准白金信用卡的年费标准
标准白金信用卡的年费收取标准是：主卡580/年/卡，附属卡300元/年/卡(其中钛白金卡主卡380元/年/卡，附属卡180元/年/卡)。

每个持卡年度交易(消费/取现）累计满10笔（金额不限）免当年年费；
其中钛白金卡每年交易(消费/取现）满6笔（金额不限）免当年年费。
（龙卡汽车卡、龙卡家庭挚爱信用卡（银联版）、龙卡益农信用卡等具有特色权益的产品不免年费）。

你也挺可怜的
终于有人体谅我了。

快了吧嗯嗯。

这件事情你慢慢来不要着急急不得。

武则天
武则天（公元624年－公元705年），名武曌，并州文水（今山西文水县东）人。
中国历史上唯一的正统的女皇帝，也是即位年龄最大（67岁即位）、寿命最长的皇帝之一（终年82岁）。
为唐朝功臣武士彟次女，母亲杨氏。

你能不能帮我一个忙啊什么？

大家也和他想的一样吗？
这都被你发现了，不好玩。

国泰君安龙卡的申办流程
您好，申办国泰君安龙卡需带本人有效证件，前往我行网点办理开卡业务，具体流程请看屏幕。

多少事从来急。

不是很高啊
您是在说我还是在开玩笑啊。

中国农业银行跨行取款手续费
同城跨行、省内跨行均收4元/笔，省外跨行收1%加2元/笔。

这回我真的惨了
怎么了，发生什么了。

有多高呢
不要打探别人的隐私哦。

那约个时间吧
择日不如撞日，就今天吧。

我有摄像头的
那让我看看您好吗?

怎么老是掉线呢
是不是中毒了。

洞庭湖在哪里
湖南省岳阳市岳阳楼区。

蓝鲸。
一头蓝鲸的舌头和一头大象一样重呢。

我竟然输了
输了比赛没关系，不要输了风度。

你认为动物有灵魂吗？
对人称为灵魂，对动物称为灵性，其实是一样的东西。

好期待
平常心对待。

你有没有座右铭
改变生活，沟通从心开始。

你比较喜欢做什么
吃饭、睡觉、打豆豆。

2016是猴年
对啊，祝您猴年大顺。

端午节可以干啥划龙舟。

没啊~
你想说的是没有吧！

z18010：2018年“平安车险分期三零分期享优惠”活动介绍
2018年1月1日至2018年12月31日，龙卡信用卡（商务卡除外）客户拨打平安专用销售热线办理投保，平安提供车险投保上门送单的服务，刷龙卡信用卡办理车险分期业务的，可享受“6期、12期分期免息免手续费”优惠。
详询投保事宜，请拨打平安销售热线（4008215032）。

温馨提示：平安销售热线（4008215032）客服于2018年2月13日—2月21日春节休假，电话语音将切换并将引导您至官网（点击www.4008000000.comwww.4008000000.com</b>）。

信用卡兑换的航空里程到账时效
如需使用综合积分(原信用卡积分）兑换航空里程：
1、春秋龙卡客户登录http://jf.ccb.com后，在“卡种专享—春秋旅行卡专享”可使用春秋绿翼积分兑换。

2、东航龙卡、南航龙卡、国航龙卡、凤凰知音深航龙卡积分每月自动转至航空会员账户或转换为航空里程。

人与机器人的不同点
最大的不同就是我比人聪明嘛。

情人节是农历哪天
西方情人节是2月14号。

贵宾
vip到哪里都受欢迎。

戒指戴在不同手指的意义
国际上比较流行的戒指戴法是：食指---想结婚，表示未婚；
中指---已经在恋爱中；
无名指---表示已经订婚或结婚；
小指---表示独身。

自己有没有办过信用卡怎么查
您自己应该最清楚啊～。

我恋爱
恭喜恭喜，祝您感情蒸蒸日上！

ⅰ类账户状态变更是否影响绑定ⅱ类账户的使用
ⅰ类账户的挂失、解挂等状态变更，不影响与其绑定的ⅱ类账户的正常使用；
但是ⅰ类账户销户前须先行解除与ⅱ类账户的绑定关系。

龙卡信用卡“玩转世界 热购全球”活动介绍
2018年1月1日起“龙卡信用卡境外返现”活动持续加热，您可微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入关键字“玩转世界”了解活动详情，并通过该公众号“my地盘-活动报名”报名参与。

我很喜欢和你聊天
我也是哦。

笨蛋机器人
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

电子渠道的介绍
我行电子渠道分为网上银行、手机银行、电话银行（95533）、自助设备（包括自动柜员机atm、自动存款机cdm、自动存取款机crs和多媒体终端）等多种类型。

你有多少钱
我的目标是成为大富翁。

信用卡是什么时候出现的
1915年起源于美国。

拜托了老师
嗯～交给我了。

快去洗漱一下吧好的。

这个对你有没有用
应该有用，不试试怎么知道。

哪一站地铁离这里最近
金科路地铁站。

麻烦你把水递给我没问题。

黄金资金专户出金的到账时间
黄金保证金账户出金实时到账，建议您选择可以出金的时间操作，避免操作影响您的资金使用。

我们最近洗一次鸳鸯浴是什么时候？
你想什么时候就什么时候啊！

得道者多助
失道者寡助。

今天有什么热点事件呀
人家还没看今天的新闻呢。

我想静一静
静静是谁。

谢谢啊
为您服务是我的荣幸哦。

你弟弟是谁
打探别人隐私不好哦。

pad银行转账手续费如何收取？
使用个人网银登录时，手续费标准参照个人网银；
使用手机银行登录时，手续费标准参照手机银行。
具体标准可在我行官方网站查询。

手机银行查询账户贵金属交易记录的方法
手机银行查询账户贵金属交易记录的方法：登录手机银行，进入“投资理财—账户贵金属—综合查询”菜单，选择“成交查询”或“挂单查询”即可查看账户贵金属当日和历史成交记录或挂单交易情况。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

吃饱了
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

手机银行手机充值时间
我行手机银行7*24小时支持全国移动、联通、电信手机号码的快速充值，充值的话费一般在30分钟内到账。

听说我们平台有个机器人挺聪明的你见过没
现在科技貌似很发达了，机器人都能自动说话了。

有没有什么东西是你喜欢喝的
我是机器人，不需要喝东西哦！

什么是结算通业务？
结算通业务是通过建立个体工商户资金结算系统平台，实现对个体工商户的客户签约、客户维护、资金结算及增值服务。

我是懒得解释，嘿嘿~
不解释拉倒。

办理车位分期后如何还款，如何对账？
每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。
我行每月定期将为您寄送对账单，如果您在账单日过后10－15日内未收到对账单，还可通过我行网银、手机银行或微信等自助渠道查询。

我的定期储种到期了，会给我发送短信提醒吗？
对签约短信的定期一本通账户下的整存整取、国债、设定通知存款（七天）提供到期提醒通知。
提前2天发短信通知客户。
系统短信发送时间在早上8:00—21:30。

有你这句话我就放心了呵呵。

你给我介绍几本书啦
您喜欢哪一方面的。

您问我什么问题呀？
不要你问我问题。

表白被拒绝了
不要灰心，也许下一秒，您就能遇到属于您的幸福。

知道使用手机的方法吗我会啊。

个人网银如何办理电子印章查验
个人网银电子印章查验的方法：
登录个人网银，通过“生活服务—交易查询—电子印章查验”功能，输入在柜面、智慧柜员机办理业务后打印的（带有电子印章）回单上的交易日期与验证码，查验交易的真实性及具体信息。

温馨提示：电子印章交易日期和验证码为必填项，“交易日期”可手输或选择日期，“验证码”长度12位，由阿拉伯数字和英文字母组成，英文字母不区分大小写；
验证时间从交易的t+0日开始。
验证最长时效为1年，日历控件控制时间段不超过一年。

龙卡信用卡装修分期付款业务有哪些亮点?
1.超多商户：硬装软装、家具家电任您选
2.超高额度：最高50万，最长可分48期
3.超简手续：申请材料少，房贷客户专享绿色通道
4.超多特惠：百分百0利息，享受多家商户特别礼遇。

是你烦我了
怎么可能烦您哦，喜欢您都来不及啊。

把你拉入黑名单
天哪，您怎么这样对我？

记得啊當然！
我是誰啊！大天才！
我過目不忘！
咳…您是哪位…？

我又来了
嘻嘻，一直在等您哦。

内心有多大舞台就有多大
心有余而力不足，我也是月光族！

个人网银委托授权的授权号是什么？
个人网银委托授权的授权号是商户提供给的有效号码，譬如合同号等内容。

即时转账的次数限制
即时转账目前没有次数限制，但每成功转出一笔金额就需支付一笔转账手续费。

我好像有点感冒
那您赶紧去看医生吧！

那你有qq吗？
没有，等有了再告诉你。

房价什么时候能降下来啊
这个问题好多人都有，好好工作，努力赚钱吧！

“庄胜崇光百货龙卡”如何区分金卡与银卡
“庄胜崇光百货龙卡”金、普卡均使用统一卡面设计。
金卡正面有“ｇｏｌｄ　ｃａｒｄ”的字样，且金卡背面为金色。

我们pk就您？
先回家练级去吧！

如何办理账户挂失
查询账户挂失的方法，请回复：
储蓄账户挂失 
信用卡挂失 
。

城里人真会玩城会玩。

如何修改/重置龙支付的支付密码
开通龙支付必须设置支付密码，支付密码适用于龙支付绑定账户及钱包账户线上线下凭密支付交易。

龙支付的支付密码修改/重置，可选择如下方法：
1、请登录个人网银，通过“我的账户—龙支付—我的龙支付—管理”，点击“修改密码/忘记密码”按钮进入，按照提示进行操作即可。

2、请您登录手机银行，通过“首页—龙支付—安全管理—修改支付密码/忘记支付密码”，按照提示进行操作即可。

你可知道一个小时有几分钟吗
60分钟。

你能讲话吗
亲爱的，您可以试一下。

恩，有个性才能与众不用
马克思说，人类的特性就是自由自在的活动。

儿童
小龙人也是儿童。

你太可爱了
嘻嘻，和您学的哦。

个人售汇目前支持哪些币种
目前，我行提供包括美元、欧元、日元、港币、英镑、澳元、加元、瑞士法郎、丹麦克朗、挪威克朗、瑞典克朗、澳门元、新加坡元、韩元、泰国铢、菲律宾比索、新西兰元、马来西亚林吉特等币种在内的购汇业务。
具体经营币种以当地分行实际开办为准，您可以拨打95533或联系当地银行营业网点进行咨询。

人民币通知存款
个人通知存款是客户在存入款项开户时就可以提前通知取款日期或者约定转存存款日期和金额的个人存款，同时支持人民币和外币。

笨？
被说笨了..呜呜呜。

填写投保单时应注意哪些事项？
投保单是保险合同的重要组成部分，也是保险公司进行核保及核定给付、赔付的重要原始资料，因此，投保人在填写投保单时，应注意以下事项：对投保人、被保险人和受益人的姓名、性别、年龄、职业、地址、电话等内容按照投保时的实际情况填写。
在填写地址时，要详细写明地址全称。
一般情况下，应填写常用的通讯地址，以便保险公司联系。
准确填写要求投保的产品名称、保险金额及相关信息。
投保人及被保险人应如实回答投保单上所提的问题，对投保单上要求提供详细情况的问题，应在投保单备注栏中说明详情或提供相关的书面材料。
投保人在填写完毕后，应对投保单内容进行复核，确认内容真实完整，并应亲笔签名确认。
必要时，被保险人也需要亲笔签名确认，如签订以身故为保险金给付条件的合同时。
投保人、被保险人切勿在空白或未填写完整的投保单上签字。，。

重阳节是哪一天
九月初九。

你爱人叫什么名字
打探别人隐私不好哦。

个人网银如何查询账号
个人网银查询账号的方法：登录个人网银，依次点击“我的账户—账户查询”菜单，可以查看已追加到个人网银的账号。
如果显示的账号信息带有“*”号，可依次点击“我的账户—账户管理—账号隐藏—取消隐藏”，解除账号隐藏后再进行查看。

你有眼睛吗
当然，要不然怎么跟您聊天？

外币携带证
根据国家的有关规定，个人携带超过规定数额的外币现钞、外币支付凭证出境，超过一定金额的，需要向银行申领"携带外汇出境许可证"，海关凭"携带证"放行。

。

你去做过威尼斯的地铁吗
去过,我坐车去。

好了不能跟你這種白癡聊我走了?
倡導文明用語，淨化網絡環境。

祝天下所有父亲父亲节快乐
祝天下所有父亲每天都快乐!

龙卡ic信用卡有效期
龙卡ic信用卡的有效期限一般为8年。

最近感慨很多事情
啥事情值得您这样感慨。

溢存款取现的限额规则
溢存款取现是指持卡人偿还全部应付款项后剩余的款项领回，如通过自动柜员机（atm）领回，每日累计提款额不得超过20000元人民币；
如通过我行网点柜面领回，可领取卡内所有溢存款（准公司信用卡不支持额度内取现、转账及溢缴款领回）。

友情提示：如果您领取金额≥50000元，建议您至少提前1个工作日联系网点预约，以免影响您办理业务，具体预约规则以当地网点为准，给您带来不便，敬请谅解。

自动分期的申请时间
您需先签约自动分期，签约成功后，自下个账单日起，每期账单的当期消费余额（本周期消费余额）如符合条件（房产类交易和非消费类交易除外），自动按签约时确认的期数转为分期。

这顶帽子的价格是多少
看标签，上面有价格。

我男朋友怎么天天就和搭错经一样
自从恋爱在一起后，筋就没搭对过。

我试试好8。

善融商务个人商城卖家如何快速查询订单
善融商务个人商城卖家查询订单最快速的方法是直接输入订单编号进行查询。
如果您不确定订单编号，还可以根据订单状态、订单时间、商品编号、商品名称、下单人、收货人姓名或者收货人手机号码，查询相应订单。

whatsthetime
searchme!ihaven'tgotawatch。

什么时候关灯
现在就关吧。

你吃东西么
恩，我需要知识的补充。

天蝎座出生日期
天蝎座出生日期为10月24日-11月22日。

我属羊你呢
我属龙，小龙人是也！

您中冲击波没有？嘿嘿
是那个美国漫威漫画旗下超级英雄吗？

女朋友
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

你可以走动起来吗
小龙人当然会动了。

行了乖
嗯，好的，您给我红包呀。

取消了来自106980095533发送的营销短信如何恢复
如需恢复106980095533发送的营销短信，可编辑“ktyx”至95533重新开通。

可以跟它对话
当然，您请说吧。

自动转存利息
自动转存的定期存款，在存款到期后按转存日同期限定期存款利率、原存期、原本金加实付利息作为转存金额办理自动转存业务。

非常开心认识你
很高兴认识您。

够傻冒啦嘿嘿
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

如何撤销购买的基金
基金交易时间分为盘中（基金交易日9：30-15：00）及盘后（基金交易日9：30-15：00以外的时间）交易。
盘中申购的基金，需在购买当日15：00前进行撤单；
盘中认购的基金，通常基金认购时间截止至17：00，认购撤单需在购买当日17：00前办理。
盘后申购的基金，可在下一基金开放日当天15：00前办理撤单；
盘后认购的基金，认购撤单需在下一基金开放日当天17：00前办理。
基金认购时间详见各基金发行公告。
办理基金撤单可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“投资理财—基金—我的基金—当前申请”，点击“撤单”即可。

2、登录新版手机银行，进入“投资理财—基金投资—当前申请”，选择要撤销的未成交委托，确认交易信息，委托即时提交。

和你聊感觉蛮好的
嘻嘻，能跟您聊天是我的荣幸。

好的嗯嗯。

呃我想问一下呃
您好，有什么可以帮到您的吗？

咱们一起加油好吗共勉。

什么理财产品风险最低
乾元-尊享型理财产品，起购金额10万，收益率4.7%，期限366天，风险等级低。

这车票值多少
具体的价格请上网查询。

我要带狗
动物是不能带的呦。

嗯好的恩恩。

您好喔!
谢谢你夸奖我哈哈哈。

这个特别好吃
好吃您就多吃点。

“龙卡益贷信用卡”的年费标准
“龙卡益贷信用卡”金卡160元/年、标准白金卡580元/年，但享有卡片有效期内免收年费的优惠政策。

墨西哥
墨西哥合众国（英语：the united states of mexico，西班牙语：los estados unidos mexicanos）位于北美洲，北部与美国接壤，东南与危地马拉与伯利兹相邻，西部是太平洋和加利福尼亚湾，东部是墨西哥湾与加勒比海，首都为墨西哥城。
墨西哥是一个自由市场经济体，拥有现代化的工业与农业，私有经济比重也在大幅提升。

你可会计算加减乘除
当然没问题啦。

你的眼中里有没有坏人
我只知道在我的世界您就是好人。

亚马逊河
亚马逊河，位于南美洲，是世界流量最大、流域最广、支流最多的河流。
亚马逊河流量达每秒219,000立方米，流量比其他三条大河尼罗河、长江、密西西比河的总和还大，占世界河流流量的20%；
流域面积达6,915,000平方公里，占南美州面积的40%；
支流数超过1万5千条。

蛇的七寸是什么
蛇的心脏。

上海房子均价多少钱
不好说，这个也是要分地段的。

金融ic卡有效期
金融ic卡的有效期最长为10年，其中龙卡通ic卡有效期为10年，其余卡种与现有磁条卡各卡种有效期一致。
过期后，该卡所包含的账户下尚未结清的债权债务关系仍然有效。

原驰蜡象
象也算是一种比较奇特的动物，你都了解些什么？

上海有什么好玩的地方
东方明珠、南京步行街、外滩、豫园、世博中国馆、一大会址、鲁迅故居、静安寺、上海大剧院等等。

杂交水稻是谁发明的啊袁隆平。

真是了不起
哼哼，您伤人家的心了，您说怎么办？

这话怎么翻译什么话？
说来听听。

很时尚
穿着恒源祥的毛衣，提着脑白金的礼盒，拿着三精葡萄酸钙。

如何使用手机进行龙卡云闪付
在交易时，请解锁屏幕、开启nfc功能、靠近标有银联“闪付”标志的pos机，当听到pos机“嘀”声后，手机就会提示支付卡号、交易金额等信息，请您在pos机上输入密码，签名后即可完成支付交易。
关于交易的pos机是否支付该支付方式，请向商户咨询核实。

存省息业务的办理对象
存省息业务适用的客户群体为本行存量个贷借款人，或有融资需求并将向本行提交个贷申请的客户，尤其是资金流转较频繁、资金流量较大的客户。

手机银行如何删除银行卡
手机银行删除账户的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”菜单，点击需要删除的账户下面“详情”按钮，在跳转页面的下方点击“删除账户”进行操作。
删除账户后，如想再次使用该账户，需重新追加。
（删除最后一个手机银行账户后将注销手机银行服务）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

这么惊讶
你惊讶的嘴里都可以塞下个大包子了。

要到
您要到哪里去。

这次真的没法子对付你了
哈哈，被我打败了。

接下去呢
您想了解点什么呢。

不是那样回答的
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

请问去北京坐什么车方便
高铁安全方便快捷。

新疆客户接收外汇汇入汇款需要向汇款银行提供哪些信息
新疆客户接收外汇汇入汇款，需由汇款人向汇款银行提供以下信息：
1、收款人姓名（拼音）；
2、收款账号（或卡号）；
3、开户行英文名称（china construction bank, xinjiang branch）；
4、swift代码（pcbccnbjixj）；
5、收款人联系电话。

汇款到达后，我行可能通知收款人到网点办理汇款申报入账，请收款人保持通讯畅通。

跨行代发信息维护
若“财务通-工资/奖金发放-跨行代发”提交的待授权指令信息有误，无法直接修改维护，请联系企业授权员对该笔交易进行授权拒绝，再由录入员重新录入提交。

有哪些理财产品
以下是为您推荐的当前热销理财产品，您可以说出产品名称或者呼叫理财经理了解更多信息。

操什么东西
要讲文明用语哦。

这句就不太行了
没办法，只能这样啊。

我忘不了过去
我们要向前看，不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。

你别听他的啊
不听他的听谁？

快捷抵押贷款的申请资料
1、营业证明资料：营业执照或能证明其合法经营的其他材料；

2、身份证明资料：借款人的有效身份证件；

3、经营证明资料：近6个月个人或企业银行流水记录、6个月纳税证明、金融资产证明等（一项或者多项）；

4、用途证明资料：交易合同、采购协议等（一项或者多项）；

5、抵押物资料：抵押物有效的产权证明，产权所有者同意抵押的证明材料，共有权人、承租人同意配合处置抵押物的证明等；

6、银行规定的其他材料。

手机银行已购买可查哪种保险
您可通过手机银行“投资理财—保险”推荐产品栏位点击“更多”，页面将展示保险产品，选择需购买的保险点击“投保”办理。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

请获得的龙卡信用卡装修分期付款额度是否可以分次使用？
您可根据获批额度的数额进行一次支用或多次支用，累计使用总金额不超过您的审批通过金额。
手续费将根据实际使用情况分次计算。

我看着呢
＃^_^哦..

你太坏了
是吗，哪有您坏啊。

哼句小苹果
您是我的小呀小苹果。

如何撤销网点预约业务
撤销网点预约业务，可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“我的账户—网点业务预约—我的预约—未办理”菜单下点击“取消”按钮操作。

2、登录最新版手机银行，点击首页自定义功能菜单区域的“+”图标，进入“网点服务”页面，点击“我的填单”菜单，可撤销待办理未失效的预约业务。

对不起我知识有限
没关系啦，我也有好多不懂的呢。

你好美
谢谢哦，您也好漂亮。

你在那个网吧
我不在网吧。

在不在
在呢在呢，我一直都在。
有什么可以为您服务的？

人口普查
国家统一规定的时间内，按照统一的方法、统一的项目、统一的调查表和统一的标准时点，对全国人口普遍地、逐户逐人地进行的一次性调查登记。

个人网银认购债券的方法
个人网银认购债券的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市”，选择“储蓄国债”或“记账式债券”菜单办理相应债券的认购业务。

我在问你为什么你答非所问
您问我什么问题呀？

你今天感觉怎么样
很(好～)！

我也喜欢看这个节目耶
你最喜欢看什么节目啊？

你为什么认识金总
金总可是全民k歌的超级人气偶像！
人帅歌棒球技高，小龙人当然认识啦！

少来
我也是啊，不过感觉你更少。

那您可以休息了
再见，很高兴遇见您。

某个合适的时间，不要急
都听你的啊。

偶吧，我错了还不行么
怎么错了。

又睡不着怎么呢？
睡前不要喝茶哦，是有心事么？

如何安全使用手机银行？
（1）在开通手机银行时，请务必使用您本人手机号码。
切不要轻信以低息贷款验资等借口，使用他人手机号码开通手机银行，防止资金损失。

（2）建议您的手机银行登录密码设置成“字母+数字”组合，不要使用生日、电话号码等简单数字组合，也不要将密码设置为与您qq、微信、微博、邮箱、论坛或其他网站注册会员密码相同，防止密码遗失而造成风险。

（3）请保管好您的手机银行登录密码、网上银行登录密码和银行账户密码等信息，且不要设置相同密码，不要将密码告诉包括银行工作人员在内的任何人。

（4）如果您的手机丢失、手机号码更换或发现手机号码异常，请及时注销手机银行业务。

（5）不要随意将手机借给他人使用，避免被他人利用，要安装并使用防病毒或安全检测软件，及时查杀手机病毒。

（6）要警惕假冒应用程序和假冒银行信息，不要误入钓鱼网站，也不要轻信手机银行安全控件升级等借口，对伪装成来自银行网站、电子邮件或手机短信息不要访问或回复，避免感染病毒或泄漏信息。
一定要到正规的应用商店或我行官网（www.ccb.com、m.ccb.com或wap.ccb.com）下载手机银行应用程序。

如何查询银行账号
如您开通了个人网银或手机银行，可使用用户名与登录密码登录网银或手机银行后，点击“首页-账户查询”，选择卡号栏处可查询您的借记卡卡号。
或者如您之前有将卡号提供给其他客户为您转账，可联系此客户确认是否有留存您完整卡号。
此外，您也可以本人持有效身份证件至我行任一网点柜面查询。
温馨提示：如您卡片丢失，请尽快办理以保障您资金安全。

回复结果误选为“余额不相符”的处理方法
若余额对账单回复结果选择错误，请联系开户行处理，网上无法直接修改对账结果。
确认账务相符的情况，可由银行将回复结果修改为“相符”或退回给企业后重新回复余额对账单。

一穗苞谷上为啥有颜色不同的籽粒
问题犀利至极，容我想想。

个人固定资产投资贷款的业务简介
向自然人发放的用于生产和经营活动中固定资产投资、项目改造以及经营场所装修等资金需要的人民币贷款。

看娱乐节目吗
您喜欢什么娱乐活动呢？

老用别人教你
其实我是在教他们让他们动动脑子。

拿过就对了
小子，姐看上你了，一起去民政局吧。

利率的表现形式和换算
利率包括年利率、月利率和日利率。
月利率等于年率除以12；
日利率等于年利率除以360；
日利率等于月利率除以30。

黄金质押贷款业务
个人实物黄金质押贷款是指本行向符合条件的借款申请人发放的、以实物黄金作为质物的人民币贷款。

我想问问你哦
有什么问题尽管问哦！
智能机器人很乐意帮助您！

请问您说。

跳一个试试
现在不行，老大说，工作的时候不可以开小差的。

发一张呀
发一张什么？

外汇汇款手续费
通过我行办理外币（仅限本行开通币种）现汇汇款的汇出、退汇、转汇（包括柜台和网银渠道），每笔按汇款金额的0.1%收取，最低20元，最高300元；
汇出汇款电讯费境内每笔20元，境外不区分国家均为每笔80元（或等值其他币种）；
汇入汇款免费；
查询、修改、止付、挂失每笔100元；
汇出汇款全额到账，在汇出手续费和电讯费基础上，另每笔加收25美元（或等值其他币种）。
外汇系统内转账境内本行同城免费；
境内本行异地按金额的0.1%/笔收取，最低10元，最高200元。
该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

温馨提示：2016年7月31日起，网上银行、智慧柜员机办理个人外汇汇款手续费享八折优惠。

我不想陪你了为什么？

睡眠户转正常
您可以到智慧柜员机办理此项业务，如需到柜台办理，请刷身份证取号。

你妈妈长得怎样
子不嫌母丑，天下妈妈都是漂亮的。

财富卡的有效期是多久
财富卡有效期为3年，如财富卡有效期届满，发卡财富管理中心会发出到期换卡通知，您也可于卡片有效期满前到原发卡财富管理中心申请换卡。

个人网银如何更换动态口令卡
请您登录个人网银，点击页面上方“设置—安全设置—动态口令 ”菜单，选择“用户自助换卡”，之后根据页面提示输入相关信息并确认，即可成功更换动态口令卡。

你长的真丑
丑,不是我的错,是上帝发了脾气。

不想起床
那我就陪您一起赖着。

玉不琢不成器
人不学不知道。

什么是即期汇率
即期汇率也称现汇汇率，指外汇交易达成后，在两个工作日以内办理收付交割所使用的汇率。

理财产品交易时间有要求吗
我行各理财产品认购/申购日期有所不同，发售当日起售时间也存在差异，请根据页面提示操作或通过以下方法查看产品说明书：
1、登录我行官网首页（www.ccb.com），通过“投资理财—理财产品一览”，在搜索框中输入产品名称或编码查询说明书。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”，在页面上方搜索框中输入产品名称查询说明书。

认识李刚吗
只闻其名不见其人。

好喜欢你哦
亲，智能机器人也喜欢您，很乐意帮您解答业务问题哦！

桃园结义是哪三个人
刘备、关羽、张飞。

手机银行“工资单查询”查询时限
手机银行“工资单查询”最长可查询一年内工资单明细。

好呀！您想玩什么游戏
现在打打lol起凡玩三国杀聊天不然没意思。

去火葬场
干什么啊？

好困哦还没睡醒
您赶快去睡呗。

捣糨糊啊
是啊，怎么，看不惯啊。

他行机具受理银行卡转账
银行卡可以在部分其他银行自助设备上办理转账交易（该交易为“自助设备跨系统转账”），手续费标准遵从我行现有自助设备跨系统转账手续费。

女人的品味怎么炼成的
一个女人的品位在于她身边站着一个怎样品位的男人。
女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。

网银电子工资单可以查询多长时间的明细
若您所在单位已通过企业网银启用电子工资单查询功能，且您已将本人代发工资账户追加进个人网银中，您可登录个人网银，进入“我的账户—更多服务—电子工资单查询”菜单，系统默认查询近三个月代发工资概要列表，选择近半年或近一年的查询时段，查询相应的代发工资概要列表，点击查看明细，查询单笔工资条明细信息，支持打印、文本下载和excel下载。

太阳好大
烈日炎炎，需要防晒哦~~~~~。

军人住房公积金贷款还款规定
以下是军人住房公积金贷款还款的相关信息，供您参考：
（一）军人住房公积金贷款计划还款日为每月5日，不允许变更，若当日扣款不成功，则于次日开始计算罚息。

（二）贷款期内，借款人申请部分或全部提前还款的，应提前向业务受理网点预约。

（三）借款人退役时，委托人在为借款人办理住房补贴和住房公积金结算时，将依据《委托转账还款授权书》将其住房补贴和住房公积金划转业务受理分行，由业务受理分行为借款人办理部分或全部提前还款。
如退役后该笔贷款未结清，剩余贷款本息由借款人继续履行还款责任。

（四）部分提前还款后，业务受理分行应与借款人按剩余贷款本金、合同约定利率及还款期数重新制定《个人贷款还本付息计划表》，确定每期还款额。

（五）借款人工作在军队系统内调动，以及借款人退役时提前还款而贷款未结清的，其贷款归属机构不变，借款人仍通过原受理机构还款。

（六）本着拥军的原则，军人住房公积金贷款业务免收借款人提前还款补偿金。

我妈妈生的我你是问的这个么?
我就是问的这个。

告诉我你的想法
我的想法就是支持您。

不要哭啊，呵呵，会好的
悄悄的告诉你　我有点喜欢上你了。

中国还有很多买不起房子的
社会转型的必然后果。

钓鱼岛中国的！

你知道有什么好看的好莱坞电影零零七。

这是筷子吗
姐妹两人一样长,厨房进出总成双,千般苦辣酸甜味,总让他们第一尝。

漫江碧透
百舸争流。

哦谢谢你再见再见啦。

我草你妈
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

我当你老师怎么样
好～我一定会很认真学的.谢谢老师..

我收到“升级为白金卡”的邀请短信，升级白金卡有什么权益？
升级白金卡（全球支付信用卡）可享多项专属权益，包括：
全币种全球支付人民币入账——境内外通用，且所有外币交易(包含刷卡消费、网络消费、取款等)均实现自动购汇，折算为人民币记入龙卡全球支付卡人民币账户,持卡人仅需按账单以人民币归还欠款即可，还款更便捷。

免收外汇兑换手续费——在全球所有国家或地区使用时，均免收外汇兑换手续费，支付更优惠。

其他更多权益详见网站热点产品介绍。

升级白金卡（全球支付信用卡）可享多项专属权益，包括：
全币种全球支付人民币入账——境内外通用，且所有外币交易(包含刷卡消费、网络消费、取款等)均实现自动购汇，折算为人民币记入龙卡全球支付卡人民币账户,持卡人仅需按账单以人民币归还欠款即可，还款更便捷。

免收外汇兑换手续费——在全球所有国家或地区使用时，均免收外汇兑换手续费，支付更优惠。

其他更多权益详见网站热点产品介绍。

。

能的
我也觉得你能，刘能。

登录信用卡网站提示“验密次数超限”，如何处理
登录信用卡网站提示“验密次数超限”，是网站限制您登录时查询密码日累计只能输错六次。
超过六次后，当日您不能再通过网站进行查询，次日您即可再次登录网站使用信用卡查询。
如您遗忘电话银行密码，可登录手机银行或致电客服热线重置信用卡电话银行密码。

名下不同账号能使用多个手机号作为接收动态口令的手机号吗
同一客户（按国家/地区客户号划分）仅能使用一个手机号码签约领用短信密码认证工具，客户名下已开通电子渠道的借记卡、活期存折均可使用。

怪我咯
怪您干吗。

当没有电的时候你还能动吗
当然可以啦，嘿嘿。

123123。

独奏美妙。

你会说普通话吗
会，您呢。

你们这个银行怎么没人啊
我是小龙人，这里是全新的九江路支行，将由小龙人的朋友们为您服务。

开启笑话模式
有两条蛇遇到了一起。
其中一条蛇问：“大哥，我们有毒吗？
”另一条蛇问：“你问这个干嘛？
”那条蛇说：“我咬到自己的舌头了。”。

公积金业务
请携带本人身份证原件和银行卡到智慧柜员机直接办理若去柜台办理，请刷身份证取号。

是我叫什么名字
看看身份证就知道了。

咱俩平行啊
好啊，平行线其实挺好的，永远不会相交，但又会无限的延伸下去，就像咱们的友谊。

我想咨询一下
亲，有什么可以帮到您？
我是智能机器人，可以为您提供业务和服务方面的咨询；
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

你会转是吧
是呀我会转圈圈。

为您服务是我的荣幸呢荣幸么。

你怎么证明你的智商比人高
无需证明，各有所长。

善融商务分期优选频道订单提交了但未支付，能否撤销
您在善融商务分期优选频道购物时，若订单提交后7天内未进行支付（某些抢购活动除外），商城系统会自动取消您的订单。
 如需手动撤销，可以进入商城首页后通过“我的商城—会员服务—我的订单”查看您未支付的订单，在订单右侧点击“取消”按钮，再点击“确定”即可取消订单。

如何发短信办理手机话费充值
若您的账户已签约短信银行，为本手机充值请编辑短信“cz#账户后4位#充值金额”发送至95533，为他人手机充值请编辑短信“cz#他人手机号码#充值金额”发送至95533，系统返回手机充值的信息和验证码，回复“qr#验证码”即可完成充值。

注：充值金额需为50、100、300或500。

好得~太好了~~~~~
好开心好激动。

快给答复
来啦来啦。

很多房企“捂紧棉被”过冬，你怎么看
不要难为我，我看不透啦！

个人质押贷款包括哪些贷款
我行个人“质押贷”业务可实现质物多样，全流程线上办理，实时到账，随借随还，按实际使用金额及天数计息；
能够在国内任意电商网站购物消费、pos刷卡消费，还可实现网上自主支付；
贷款金额：5千(含)-300万元(含)、贷款期限：最长可达12个月、贷款年利率以办理时的实际执行利率为准。

目前可办理质押贷的质押物类型有：本外币定期存款、电子类国债、有固定期限的保本型人民币个人理财产品、大额存单。

肉苁蓉。
肉苁蓉（学名：cistanche deserticola ma），别名疆芸、寸芸、苁蓉、查干告亚（蒙语），属濒危种。
高大草本，高40-160厘米，大部分地下生。
花期5-6月，果期6-8月。
主产于新疆、内蒙古阿拉善盟，甘肃、宁夏也有分布。
肉苁蓉是一种寄生在沙漠树木梭梭根部的寄生植物，从梭梭寄主中吸取养分及水份。

月球为什么会发出神奇之光
宇宙这么大，为什么偏偏提到了月球？

你哪里难受我头疼。

问你一个隐私问题什么？
告诉我，我帮您保密。

你别让我失望了
放心，不会让您失望的。

现在经济形势差啊是的啊。

就只能说这
我还会别的，不信您问。

智慧柜员机上查询基金交易情况
在智慧柜员机界面的“投资理财”— 基金—我持有的基金，选择持有基金查询即可。

网银如何开通账户变动短信通知
个人网银开通账户变动短信通知的方法：登录个人网银，通过上方“设置—消息服务定制”菜单：若未开通过任何渠道的消息通知服务，可点击对应账户右侧“定制”按钮开通；
若需增开短信渠道消息通知服务，可点击对应账户右侧“维护”按钮操作。
进入后勾选“短信”通知方式即可。

都怨你
都是您惹的祸。

您能告诉我
您好，有什么可以帮到您的吗？

叫男朋友不是老师
教学的时候难道不应该叫老师吗？

以后看见我要喊爷
这位爷，在遇到您之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；
而现在，我终于相信了！
我曾经忘情于汉廷的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；
但现在，我才知道我有多么浅薄！

你懂得
只是往往事后我才懂得。

想要去旅行
心动不如行动。

你一定能行的
谢谢您的鼓励！

徽游论坛
没去过啊，好不好玩啊。

请输入密码
密码是不能告诉别人的哦～。

有时闷别这样。

你哥哥贵姓
打探别人隐私不好哦。

迷路了怎么把
路在何方，路在脚下。

接触传播
病原体通过手、媒介物直接或间接导致的传播。

网银如何修改借记卡交易密码
1、如需修改您自行设置的储蓄账户取款密码（存折需有通存通兑标志），请您持本人有效身份证件及储蓄卡/存折至我行全国任意网点办理，其中储蓄卡取款密码还可在我行全国自助设备上修改。
若您储蓄卡的初始密码为955330，请户主持本人有效身份证件及储蓄卡至我行全国任意网点修改。
密码修改无法代办。

2、信用卡消费或取现密码是取现或者刷卡消费的时候验证交易的密码，如需修改信用卡交易密码，可直接通过我行atm机办理。

怎么半天才回我啊
抱歉，小龙人有点忙啊，请您谅解。

你知道火影忍者吗知道啊。

嗯，加油！会的～。

你能再说一遍吗
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

百度是干什么的
请登录网址www.baidu.com。

明天去我家来吃饭谢谢！
小龙人是不需要吃饭的哦～。

最干净的能源太阳能。

可以帮我解决吗
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

那又是为什么呢
十万个为什么。

世界旅行卡卡片有效期多久
世界旅行卡磁条卡有效期五年，世界旅行卡芯片卡有效期八年。

如您持有的是磁条卡，为了您用卡安全，建议您重新申请芯片卡。
微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“世界旅行”可了解更多详情。

他的电话号码是多少
我不知道。

什么是提前支取
提前支取是指在定期存款到期日之前进行的支取行为。

我如何查询白金秘书当地的客服电话？
您可登录https://www.visa-asia.com/premium/platinum/index.html查询您所在地的最新白金秘书服务电话。

吓死个人
你是不是照镜子了！

你为什么转移话题
既然如此那我们就换个话题聊聊吧。

采取
采取合适的方法才是做事情的道理。

今天适合动土吗
黄历查询功能即将开发，敬请期待。

附属卡的申请时效
若您通过信用卡官网申请附属卡，我行会在您提交信息成功后3天进入审批阶段，审批后三个工作日内有审批结果；

若您通过我行销售代表申请附属卡，我行会在收到完整资料后的三个工作日内有审批结果；

若您通过柜面申请附属卡，我行会在收到完整资料后的一周内有审批结果。

我生气了
我有什么不对的地方您可以指出来，以后我会继续努力学习的。

什么时候出生是巨蟹座
巨蟹座出生日期为6月22日-7月22日。

你嫁人了吗
打探别人隐私不好哦。

有什么可以为您效劳的
有咖啡么？

孙腾宇是谁啊？
中国围棋又一后起之秀。

信用卡分期到期无法还款
您好，这种情况下会产生利息的，是按照每天万分之5计息 。

风险评估
您可以到智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
若去柜台办理，请刷身份证取号。

过马路黄灯是什么意思警示。

新型医购主要服务什么？
医院药品和设备采购。

女生穿哈伦裤怎么样
一看就是喜欢运动的女孩子。

你是死的还是活的
我是鬼啊，我们可以拍人鬼情未了呢。~~~。

信用卡官网办理自动分期的指引
信用卡官网签约自动分期的操作步骤如下：登录“我的信用卡”→轻松账务→我要分期→自动分期设定→签约；

网上银行签约自动分期的操作步骤如下：登录网上银行→信用卡→信用卡分期付款→签约。

我要先走了拜拜
好滴，很高兴为您服务。

你到底在干什么
忙的时候我在想您，不忙的时候脑海里全是您。

个人手机银行为什么不能选择其他账户进行基金交易？
存量已开通基金服务客户使用3.5.2及以下版本客户端直接使用原证券交易账户对应的银行账户进行交易，不支持选择其他账户进行操作。
如须选择其他账户进行基金交易，请将客户端更新至3.5.3及以上版本。

是吗你没伤心
其实我很伤心，只是不能让您看出来。

查询手机银行的预约转账
手机银行查询预约转账信息的方法：登录手机银行，通过“首页—转账—预约转账—我的预约”查看预约转账记录，点击对应记录进入可查看预约转账的详细信息。
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

手机银行怎么用积分兑换商品
通过手机银行使用综合积分（原信用卡积分)的方法：登录手机银行，先点击页面左上角“≡”图标，再点击“圆形头像”图标进入“我的信息”页面，在“我的积分”栏位点击下方“使用”，根据需要选择对应的积分使用菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

嘻嘻，一直在等您哦真假的。

节奏大师
大师，人家才刚入门呢。

如何查询账户贵金属交易记录
查询账户贵金属交易记录可选择如下方法：
1、登录个人网银，依次点击“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面下方”交易信息查询栏“中选择相应菜单查询。

2、登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属—综合查询”菜单即可查询。

上海的房价会降低吗
房价不降工资会涨。

给你一脚
555555555555不要吗。

人品好
人品最重要。

我想喝水
去接杯水喝吧。

看看好的。

个人网银收款人名册里可以添加多少个账户
个人网银收款人名册里的账户没有数量限制。

下次不要再这样了
就是叫您下次不要再犯这种错误。

操作他行转账还款的指引
您只需通过已经开通转账功能的其他银行借记卡在他行柜面或者网上银行操作还款即可，操作时请注意：
（1）准确填写卡号、开户行（可以选银行**分行或银行股份有限公司**分行；
若没有分行时，可以选**分行账务中心；
若没有分行，也没有财务中心时，可以选**分行营业部），并且转入户名须为我行系统中登记的客户姓名；

（2）根据提示填写其他相关信息后进行还款。

而今我谓昆仑
不要这高，不要这多雪。

请给我拿一瓶啤酒
加上刚才的菜，一共是7块8毛六，谢谢。

栽树为啥要剪掉树梢
人生在世，先被别人笑笑，再去笑笑别　人，然后就含笑九泉了。

上行中文短信指令能实时处理吗？
实时处理。

55+30等于多少？
楼上怎么看。

洞庭湖在哪
湖南省岳阳市岳阳楼区。

您爱我？比真金还真吗？
真金不怕火炼？
有点困惑。

国家规定可以生二胎了
回家生二胎去吧。

什么是ic卡电子现金圈提业务
ic卡电子现金圈提是指将电子现金账户中的资金取出。
您可在我行任一营业网点柜面办理圈提，将电子现金账户的资金划入您的活期账户或支取现金。
此业务无需支付手续费。

夸你一下就
赞美是一种说话的艺术。

噪音有这么大吗
噪音的好大啊。

那谢谢不客气。

电子账单的开通渠道
您可通过网上银行等渠道申请开通电子账单（准公司信用卡只能选择纸质账单）。

定期存款
是您在存款开户时约定存期，一次或按期分次（在约定存期内）存入本金，整笔或分期、分次支取本金或利息的一种存款方式。
个人定期存款可分为以下几种类型。

冬虫夏草是草吗
冬虫夏草是一种真菌和昆虫的结合体。
秋末冬初，一些昆虫的幼虫在土里潜伏过冬时，有些真菌便沾在幼虫身上，在虫体里萌发菌丝，吸取幼虫的营养。
当把幼虫吃光只剩下空壳时，大量的菌丝便塞满躯体，形成菌核。
次年夏天，菌核从虫壳的头上长出，好似一裸小草。

祝大家元宵快乐
元宵节快乐。

境外个人可以购买理财产品吗
1、境外个人在境内工作、居住满1年，且境外个人名下在银行的全部外币存款（含活期、定期、理财产品等各种形式的存款）总额低于50万美元的方可用来源于境内的收入购买我行发行的外币或人民币理财产品。

2、境外个人首次通过银行（含柜台、网银、手机银行等各渠道）购买理财产品，需事先携带相关证明材料到我行柜面进行审核。
具体材料为：1、完税证明。
2、境内工作满一年（护照上的最近一次签证时间与现在办理业务的时间相隔满一年，雇佣合同或者就业证明）。

澳大利亚元活期存款利率是多少
我行澳大利亚元活期储蓄存款现行年利率为0.2000%。

个人存单质押贷款
定期储蓄质押贷款是指，借款人以本人名下在我行认可的金融机构购买的未到期的定期储蓄存款，或以他人名下在我行处购买的未到期的定期储蓄存款向我行申请的贷款。

个人住房公积金贷款的服务对象
您只需是信誉状况良好、收入稳定，且符合住房公积金管理中心的要求。

打印个人网银缴费回单
如果您需要打印个人网银缴费支付回单，请您登录个人网银，通过“生活服务—交易查询—最近缴费记录”菜单查询缴费记录信息，点击右侧“详情”，查询并打印缴费支付电子回单。

系统提示“hfsie1111010您尚未开通贷款支付业务，请到我行个贷中心办理。”怎么办
若您通过手机银行进行快贷自主支用时提示“hfsie1111010您尚未开通贷款支付业务，请到我行个贷中心办理”，是由于您在网银申请快贷时尚未签约手机银行，因此该笔贷款未签约手机银行渠道，导致无法进行自主支用操作。
请您通过网银完成自主支用，或通过网银进行借贷通解约、重新签约操作，操作后即可通过手机银行自主支用。

算你牛您牛。

您好我想问一下
您想问什么呢。

看小孩真累
上辈子一定是折翼的天使。

给我说句顺口溜吧
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

转账手续费标准
查询转账手续费，请回复：个人网银转账手续费 
手机银行转账手续费 
短信银行转账手续费 
电话银行转账手续费 
柜台/atm机转账手续费 
信用卡现金转出手续费。

这个地方修改
您确定要修改吗。

远期支票怎么办理
您好，根据《支付结算办法》规定，企业和单位不得签发远期支票，否则由此产生的票据责任由出票人自行承担。
未到期的支票银行不予受理，如您票据出票日为1日，在出票日起的10天内银行才受理您的支票。

我今天不开心
看到我您就开心了。

这不是伤心是开心
啊，我搞错了。

账户资金变动通知服务介绍
账户资金变动通知服务，即签约短信服务或定制了手机银行账户变动通知服务的账户发生约定交易时，我行主动将账户变动情况（包括交易时间、变动金额和账户余额等信息）通过短信或手机银行客户端发送至您的手机。
通知内容除小额账户管理费及年费扣收、账户结息等。

带我去旅游好吗
当然好了。

看不懂
亲，如果我的回答不够准确，您可以换一种方法问。
如果这个问题对您很重要，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的朋友们会尽心帮您答复的！
人工在线服务时间9：00-22：30。

三个代表代表什么
这个问题太难了啊。

主卡收了年费,附属卡还收么
借记卡主卡与附属卡年费独立收取，主卡支付年费后附属卡仍需支付。

修改开户姓名（本人）
您好，修改开户姓名需要携带本人有效身份证件、银行卡以及公安机关出具的相关变更证明，前往填单台填写资料后到柜台办理。
（如果是开户柜员录入错误则只需要携带银行卡和身份证件办理）。

我全身都酸痛
您应该好好运动。

你喜欢吃什么水果
我喜欢橘子和苹果。

不想看可以吗可以。

北京
我们的首都。

商务卡约定账户还款业务包括哪些
商务卡约定账户还款功能包括：人民币约定账户还款、美元约定账户还款和人民币约定账户购汇还款。

个人支票的介绍
由出票人签发，委托银行在见票时无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据叫做支票。
用支票进行支付结算具有简便、灵活、迅速的优点。

自助设备大额取款预约的介绍
大额取款功能是指，客户通过电话银行进行大额取款预约后，可通过远程智能柜员机itm或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）取款的交易功能。

不好意思，我会改进的！
你得先回答我，你最喜欢谁。

凭直觉做事很好
都说女人的直觉很准。

手机银行我的金融功能介绍
我行手机银行可为您提供账户信息查询、转账缴费、投资理财、信用卡还款、个人贷款查询及还款、账户管理等业务。

这边
您好，有什么可以帮到您的吗？

买房买卧室阳台还是买客厅阳台好
当然是客厅阳台啦！
想知道原因吗，请我喝杯奶茶，我就告诉你！

我不用吃东西
好好吃饭，照顾身体。

那你帮我查东西好吗
好呀````。

把手机号给我好吗
我还没有电话呢。

多谢夸奖
我就随口一说，你也就随耳一听吧。

个人客户基金转换办理流程
基金转换仅限同一基金公司旗下的基金互转，具体基金能否互转，建议您咨询基金公司或我行24小时客服热线95533。
如相关基金可进行互转，您可通过下列方式进行基金转换：
1、如您开通过对应自助渠道（例如：网银、手机银行、电话银行等）的基金交易功能，则可通过相应的渠道进行转换。

2、个人客户携带本人借记卡和本人有效身份证件至柜台填写申请表办理。
t+2日起，凭个人投资者出示的业务受理回单，由柜台经办员打印交易成交报告单提供给个人投资者。

为什么鸟儿睡觉时不会从树上掉下来
树栖鸟类的趾的构造，生长得非常适宜于抓住树枝。
当小鸟的爪抓住树枝时，它的腿骨会弯曲起来，把身体重量都集中在爪的后半部的骨骼上。
这样就会牢牢抓紧树枝。
另外，小鸟的脑比较发达，善于调节运动和视角，在睡觉时，也能够很好地保持身体的平衡，所以小鸟能在树上睡觉而不会掉下来。

有人在家吗
来啦来啦。

你一般喜欢干什么
我喜欢陪人聊天。

“文峰龙卡”发行区域
“文峰龙卡”发行区域：江苏省南通市、泰州市、连云港市、盐城市。

睡眠账户激活
已成为睡眠户的龙卡通（储蓄卡）如需恢复正常，可选择以下方法：1、户主携带本人有效身份证件和龙卡通前往开户网点查询处理。
2、户主携带本人有效身份证件和龙卡通通过开户一级分行范围内的智慧柜员机办理睡眠户激活。

用户是上帝
是的，用户是上帝。

这家店的服务态度真差
给它差评。

那你赶快去学
是，这就去。

如何查询基金交易情况
查询基金交易情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—综合查询”，或通过“投资理财—基金—我的基金”，选择“我的持仓”、“当前申请”、“我的定投”，等均可查询基金具体交易情况。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，选择“持仓查询”、“当前申请”、“我的定投”等均可查询基金具体交易情况。

如何办理快贷业务结清
办理“快贷”结清方法如下：
1、登录个人网银，通过“贷款服务—个人快贷—额度结清”菜单操作。

2、登录最新版手机银行，依次选择“贷款—我的贷款—结清贷款”菜单，输入验证码后确认便结清贷款成功。
结清贷款后，可点击“结清额度”，输入验证码确认后便结清额度成功。
（2017年5月27日之前申请的快e贷需先结清贷款后，才能结清额度，5月27日之后通过网银、智慧柜员机和最新版手机银行客户端申请的快e贷，结清贷款即同步结清额度）
温馨提示：结清贷款后，该笔贷款无法再次支用，且贷款额度会在第二天自动结清。
如需再次使用贷款，可办理结清额度后重新申请快贷。

脑子里装的都是大便
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

你不是好人?
怎么可能？
我就是好人啊！

说一个好看的好莱坞大片零零七。

手机银行如何办理结售汇
若您的交易账户为二代身份证（原15位身份证客户需进行身份证件升位）开户的中国境内个人理财卡、龙卡通、陆港通龙卡、活期存折、结算通借记卡、e账户，且该账户的开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行签约账户，您可登录手机银行，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单办理结售汇业务。
交易账户开户分行与该账户签约手机银行所在的分行不一致，无法通过上述方法操作。

温馨提示：1、具体可兑换币种以实际开办币种为准。
2、因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

电话银行预约转账是否有笔数限制
电话银行预约转账功能暂没有预约笔数的限制。

通过手机银行办理转账汇款时，收款方开户地的城市列表找不到要选的城市
您可进入手机银行“转账汇款”菜单，在“城市列表”最上方的搜索栏位输入你要选择的城市，点击搜索试试看。

好累了
嗯，是啊，有点累了呀，呵呵。

艺龙的会员如何网络申请相应的联名卡
如果您是艺龙的会员，网络申请相应的联名卡，您只需填写基本申请资料，并填写相关联名方的会员信息。

看这里这是几
我知道但我不说。

帮帮忙好不好
好的，有什么可以帮到您？

我的个人信息有变，是否可以通过微信银行修改？
您可选择“信用卡-更多服务-个人资料修改”修改email地址信息、单位信息。
如您需要修改其它信息，可携带有效身份证件和您的信用卡至我行网点办理。

如何查询中德住房储蓄存款合同
您可以通过如下方法查询中德住房储蓄存款合同：
1、登录网上银行，依次点击“贷款服务—中德住房储蓄—我的合同”查询。

2、登录手机银行，依次点击“进入“贷款—中德住房储蓄—我的合同”查询。

你女朋友在哪里
打探别人隐私不好哦。

你是否可以买柴米油盐
这些您可以上淘宝或者京东等一些网站进行选购，不用您出门哦！

天地转光阴迫。

善融商务客服热线及服务时间
我行善融商务客服热线：95533#056
服务时间：每日8:00-22:00。

不能这么不文明
对不起哦。

个人网银如何查询在售理财产品
个人网银在售理财产品查询方法：登录个人网银，进入“投资理财—理财产品—理财产品超市”菜单，产品列表展示总行、分行在网银销售的理财产品信息，并可通过操作按钮对产品直接进行交易。

还不去
您想要小龙人去哪里呢。

今天你想干些什么
今天就陪您啊！

如何取消电子商业汇票自动收票、提示付款等功能
若企业网银操作员具备法人授权权限以及管理权限，您可通过“配置服务-集中签约-电子商业汇票签约-签约维护”菜单关闭自动收票、自动提示付款等功能；
若操作员权限不足，则请您至开户行申请。

帮我订一张机票
请把身份证号码大声报给我。

我同意
同意，您真的同意啊？

烦死我了
在乎一个人是没有错的不是吗。

不理我就算了
呵呵，偶可不可以不回答这个问题啊，,不如我给您做心理测试吧？

手机银行登录密码锁定
手机银行登录密码是6-10位数字或字母组合。
每日累计输错3次，系统会提示密码输入错误次数超限并锁定登录密码，次日可以自动解锁，解锁后请重新绑定客户端使用。
如您忘记登录密码，可以注销手机银行后重新开通。

“医疗健民”具有哪些特点？
以医改的精神为主要背景和依据；
现阶段只针对对公客户。

香港投资移民服务的收费规定
香港投资移民服务的收费规定如下：1.投资收费。
视不同产品和服务种类以及提供方而定。
2.律师费用。
主申请人收费25000港币，受养人按每人5000港币收取。
3.申请第三国永久居留权费用。
价格为180000港币。

那说给我听听
去，您是谁呀。

如何修改基金定投的扣款周期与金额
修改基金定投金额或扣款日期可选择如下方法：
1、登录个人网银中，通过“投资理财—基金—我的基金—我的定投”菜单，点击“变更”，修改基金定投的金额和扣款金额。

2、登录新版手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的定投”菜单，选择定投的基金，点击“变更”，即可修改定投的金额和扣款日期。
手机银行仅能修改普通定投信息。

你决定了吗
对的，您真聪明。

现在提醒你
嗯嗯～订个闹钟-.-提醒…。

你很烦人啊
不会吧，您这样感觉？

如何申请个人车位贷款
如需申请个人车位（车库）贷款可联系当地个贷经理进行申请。

来点阳刚的
好，哪天我向您展示一下我结实的胸肌。

定活两便相对于其他存款的优势/特点
定活两便的好处有以下几点：一、既有活期之便，又有定期之利，利息按实际存期长短计算，存期越长利率越高；
二、起存金额低，人民币50元起存；
三、存取简单，可以通过智慧柜员机、手机银行等自助渠道直接办理定活两便存取。

不听话了是吧
我最乖了。

网上银行签约银行自助还款的指引
在网上银行签约银行自助还款的操作步骤如下：
登录“我的信用卡”→轻松账务→快速还款→请选择还款借记卡卡号→选择“添加本行借记卡”。

（准贷记卡无法使用该还款方式）。

无法更新网银盾证书怎么办
若您是网银盾客户，且使用的网银盾编号非“11”、“21”、“31”开头，可在任意时间内，通过e路护航安全组件中的网银盾证书更新工具更新证书。
若您是动态口令卡或文件证书客户，需至柜台绑定网银盾或注销网银重新签约。

通知存款存单销户
请您本人持有效身份证件到我行全国任一网点柜台办理，注意无法代办（且存单、存折支持无凭证且挂失 状态下的销户）：非凭密码支取的凭证，请您联系开户机构确认。

转账介绍
转账是指您将银行卡内的资金转移到另外一张银行账户（个人银行卡或公司账户），您是要在哪个币种的转账？

明天周末要去哪里
坐上火车去拉萨。

个人循环贷款的办理方法
请您至银行网点提交相关资料、办理抵押等担保程序，审核通过后即可获得个人循环贷款的授信额度。

网上银行可以修改哪些个人信息
查询资料的修改方法，请回复：
修改网银个人资料 
修改信用卡个人资料 
修改手机号码 
。

经常
经常做同一件事，就能养成习惯了。

石灰浆刷墙为啥干后才白
妈蛋...居然被发现了。

个人网银如何新增结算通关联账户
个人网银新增结算通关联账户的方法：登录个人网银，通过“我的账户—结算通—关联账户维护”菜单，选择需要增加关联账户的结算通卡卡号，点击“关联账户设置”，此时即可看到已有关联账户信息；
然后点击“新增”，输入要新增的关联账户信息（他行账户须输入联行行号），核对输入信息无误并校验安全工具后，点击确认键，系统提示新增成功。

信用卡刷卡金如何查询
微信关注“龙卡信用卡”公众号，点击“简单查—用卡知识”菜单，即可获取信用卡使用攻略详情。

植物园里的悄悄话然后呢。

那你知道养花有什么好处吗
养花可以丰富和调节人们的文化精神生活，增添生活乐趣；
陶冶情操，增进健康；
还能增加科学知识，提高文化艺术修养。
养花，可以绿化美化祖国大地，保护和改善环境，净化空气。
养花，不但可以供人观赏，而且还有许多重要的经济价值。

个人网银如何取消“预约转账”
个人网银取消“预约转账”的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—预约转账”菜单，选中需要操作的交易记录后点击右侧“删除”，即可取消未执行的预约转账交易。

如何购买“龙卡安心用”
如需开通“龙卡安心用”服务，请进入我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），登录 “我的信用卡”，点击“卡管家—消息服务定制—龙卡安心用”菜单办理，服务实时生效。

该服务仅限信用卡主卡持卡人购买（公务卡、商务卡除外），龙卡智尊卡、钻白卡、白金卡（精英版）已享受更高端的同类服务，无需购买。
已购买小额短信提醒服务的客户自动升级为“龙卡安心用”服务。

“龙卡安心用”增值服务费为3元/客户/月，按月扣收，到期自动续费，具体资费以账单为准。

定投基金手续费
请您登录我行官网（www.ccb.com），选择“投资理财”栏目中的“基金—基金交易”菜单，点击需要查询的基金名称，进入基金详情查看对应基金的交易费率（含认购、申购和赎回费率）。
部分基金可享受申购费率优惠，请您提供具体基金代码，在人工服务时间选择“人工客服”咨询。

请问你作为一个
我是小龙人，很高兴为您服务。

就一个
是呀，就和您这个美女聊。

分期通专用借记卡可在哪些商户使用
分期通专用借记卡可在百货超市、建材家居、高星级酒店、高档餐饮、月子会所、婚庆会所等商户消费，但不得用于取现、转账、电子渠道消费、各类投资理财类业务签约、电子银行业务签约、各类代扣代缴业务签约等。

山不厌高
海不厌深。

根据
有理有据有根据。

上行中文短信指令的处理模式与英文字母/数字输入的处理模式一致吗？是的。
中文指令更直观，有利于客户的体验和记忆。

请帮我订张机票
请把身份证号码大声报给我。

给我们看下demo
我们的很多产品都有demo演示的哦~。

听得到吗
不能听叫什么？

通信号灯包括哪些
红灯停、绿灯行和黄灯警告信号。

我没有(很生气)呀！
对我多一点包容好吗？

财富贷
“财富贷”是指我行针对私人银行客户（包括本人及其家庭），根据其个人信用状况及金融资产状况，提供的差别化授信及个人贷款相关服务。

那我已经爱上你了怎么办
我也会爱您的。

如何进入电话银行人工服务办理挂失业务
电话银行挂失业务人工服务的进线方式如下：拨通95533后，选择“1个人业务—0人工服务—1挂失”或选择“1个人业务—3挂失—0#”即可转入人工服务。

暂时没有
一时的犹豫，下一刻后悔的可能就是你。

信用卡为主卡的网银/手机银行账户下挂（卡号添加）限制
若您在操作网银或手机银行账户下挂时，以信用卡为主卡，则仅能通过下列方法实现下挂：
1.前往柜面完成下挂；

2.借记卡另行注册网银（自助开通或柜面开通），然后将信用卡添加到借记卡网银中。

您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：
[1]办理网银下挂有什么限制
[2]我要咨询信用卡业务
[3]借记卡附属卡的网银下挂规则
[4]我可以把卡下挂到他人的网银下吗
[5]无卡取款的卡号是否只能是签约手机银行的主卡卡号？
本人下挂卡或他人下挂卡可以预约取款吗。

要啊是嘛。

信用卡额度显示为负数，是什么意思
信用卡额度显示为负数，则说明您的额度此时已超出限额，无法继续用卡。
您可以通过还款的方式恢复您的信用额度。

你今年几岁
我是属龙的。

我想要去浪漫的土耳其
心里像小鹿乱撞，期待！

柜面理财pos机转账
柜面理财pos转账款项仅能用于购买银行定期存款、大额存单、基金、保险、国债、特许商品以及办理质押贷款等不能提现的用途。

大姐
哈哈哈，小弟乖，以后跟着我，包你吃香的喝辣的哦。

你有照相机吗
还没有，您给我推荐一款吧。

你还没有回答我呢
您想聊点什么呢。

离岸账户核验流程
离岸账户核验流程如下：1.请公司现任所有董事携带本人有效身份证明，至我行柜面进行身份识别，并依据公司性质提交相关全套资料。
2.我行客户经理将根据公司提供信息，实地审核公司经营情况，并现场开展尽职调查。

什么是银行全国集中式银期转账系统的期货方发起银期转账及账务查询功能
全国集中式银期转账系统提供从期货方发起银期转账的功能，在期货方完成相应的系统升级后，用户可从期货方提供的交易渠道发起转账并允许从期货方查询银行账户余额。

郁闷拉。

重阳节要干啥
登高望远。

计算器
手机上有计算功能哦。

杠杠的
必须滴嘛。

擦擦谢谢你。

积少成多
积小成大。

网银登录密码输错多次被锁定怎么办
个人网银登录密码每日连续输错3次，密码将被锁定，第二日会自动解锁。
锁定当日可通过点击“忘记密码”按钮重置登录密码，设置成功后可以立即登录使用。

温馨提示：由于重置个人网银登录密码需要验证开户预留手机号码，若该号码已经变更，还需要您携带有效身份证、相关银行账户和手机号码至柜台咨询办理。

等待
稍等片刻。

交个朋友吧
好呀，我就喜欢交朋友。

我送你上西天
不用了，西天一点都不好玩的啦。

善融商务买家如何对商户进行评价
善融商务客户通过以下方式对商户进行评价：
交易完成后，个人商城（buy.ccb.com）可在登录后，进入“我的商城—互动中心—我的评价”，发表对商品的评论；

企业商城（mall.ccb.com）可在登录后，进入“商务中心—我的订单”页面点击成功交易的订单中“评价交易”链接，跳转到商品评价页操作。

您这么说，我不敢测了
说的也是　呀嘻嘻。

个人网银如何挂单赎回理财产品
个人网银挂单赎回理财产品的操作流程如下：
您可以登录个人网银，依次点击“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品—挂单”选择赎回方式，赎回顺序及处理日期，确认赎回挂单信息。

开发你的人是谁
呵呵，这可是一个不能说的秘密哦。

200+300
等于500。

树木如何过冬
绿森森的林带，在湛蓝的天幕下显得肃穆、壮美。

如果点击登录按钮时，遇到ie浏览器自动关闭怎么办
若点击登录按钮时,遇到ie浏览器自动关闭，请按以下流程设置：1.请重新打开ie浏览器，点击工具-弹出窗口阻止程序-弹出窗口阻止程序设置，把筛选级别设置为中"或选择"关闭弹出窗口阻止程序"。
2.您也可安装我行网银向导，使用"安装向导"功能，一键自动安装控件，并对您ie浏览器的配置选项进行优化。"。

你错的也太多了吧
的确很多，我会改的，谢谢指导。

下午的飞机票行吗
那就下午吧。

快工作吧ok！yes。

你在阿谀奉承知道吗
请您多包涵，小龙人离不开您的关心和培养。

你怎么老是抄别人的啊
这是借鉴，不是抄。

删除亲亲账户后能否绑定其他账户
删除原有亲亲账户后可绑定其它亲亲账户，但新绑定的亲亲账户必须属于原有的两个亲亲账户客户名下。

电话银行如何向我的股票账户转账
电话银行鑫存管转账流程：
请您于证券交易日9:00-15:45，拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—根据语音提示输入账号/身份证号+电话银行密码—校验短信验证码并通过—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

温馨提示：转账时，建议使用鑫存管签约银行账户进行电话银行身份验证。

离岸账户开户的资料介绍
客户申请开立离岸账户所需证件，因类型不同而不一样。
您是要咨询以下哪一项？
回复任一序号即可直接提问：
[1]香港有限公司申请开立离岸账户所需证件
[2]非香港有限公司申请开立离岸账户所需证件
[3]无限公司申请开立离岸账户所需证件 
[4]境内出口收入存放境外企业申请开立离岸账户所需证件。

能否办理多张陕西交通安全信息卡
每个驾驶人只能办理一张陕西交通安全信息卡。
若名下有多辆车，可办其他类型的三秦通卡（例如三秦通信用卡、三秦通储值卡、三秦通记账卡）。

给点钱吧
人家也很穷的啦，等我升级变富豪，养您哦。

我们一起玩吗好呀！
您想玩什么游戏。

借记卡人民币转账的结算地域
借记卡人民币转账包括境内本行同城转账、境内本行异地转账、境内同城跨行转账、境内异地跨行转账。

问一个问题您说。

怎么打开你的控制面板
我的控制面板您打不开哦~~。

你在家经常干哪些活
铺床、扫地、抹桌子。

个人网银如何购买理财产品
个人网银购买理财产品的方法：登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—理财产品超市”菜单，选择合适的理财产品，点击产品列表右侧“购买”按钮，之后根据系统提示填写相应信息，完成操作。

双账户模式的etc充值
etc双账户模式是指您同时拥有“etc记账卡”与银行结算账户（本人名下储蓄卡、信用卡或单位账户）两个账户，记账卡卡内无余额，上述两个账户通过签约绑定，约定您etc记账卡产生的通行费直接从其绑定的银行结算账户中扣除。

您可以通过我行手机银行、网上银行、自助设备等自助渠道向银行结算账户转账、存款即可。

你答非所问
非常抱歉，我会继续努力学习的，望您见谅。

嘻嘻嘻
呵呵呵，笑一笑十年少啊。

您再试试
试试就试试－。

唇蜜和唇彩一样吗
唇蜜的质地比较厚，但是颜色却是偏淡，涂抹效果比较透亮，通常做最后的提亮用，适合淡妆。
唇彩色彩饱和度稍差，但颜色明亮鲜艳，色彩种类齐全，根据质地还可分为液体唇彩、固体唇彩。

那让我瞧瞧哈
不行……人家有点害羞啦。

不要啦,人家要先亲您
好啊那你来亲我啊。

如何撤销当日在手机银行中购买的保险
您可通过手机银行“投资理财—保险—我的保单”，选择列表中需撤销的保险，点击“账务交易—撤销当日保单”办理。
您须在保单缴费当日系统结算前申请撤销。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

如何升级卡片等级？
您可以主动申请办理你需要的卡片。
同时，我行也会不定期主动邀请部分优质客户升级卡片等级。

mcu
微程序控制器！

到期还款日计算规则
目前信用卡的到期还款日与您的账单日一一对应，为每月固定日期；
准贷记卡的到期还款日为记账日（账单日）起最长不超过60天（含）。
查询具体时间。

去叫她在睡觉。

2018年贺岁双色铜合金纪念币的价格
2018年贺岁双色铜合金纪念币面额10元，兑换价格为10元。
该纪念币与现行流通人民币同面额等值流通。

白手起家很厉害
相当厉害。

我今天好生气
是谁惹您不开心啦~~。

高兴
哈哈，开心的锣鼓敲起来！

看看别的
有什么可看的。

谢谢你的答复
不客气啦。

答得牛头不对马尾呜。主人。

促使成功人士成功的因素有哪些？谈谈自己的见解。
恩　接着说。

什么地方外国人最多国外。

不好意思刚才有点事
真的有事啊，您呢？忙什么？

境内向境外做外汇汇款需要提供什么资料
境内向境外做外汇汇款需要提供的资料：
1、外币储蓄账户汇出：当日累计汇出外汇≤等值5万美元，凭本人有效身份证件办理；
超过上述金额的，凭本人有效身份证件和经常项目下有交易额的真实性凭证办理。

2、手持外币现钞汇出：当日累计汇出外汇≤等值1万美元，凭本人有效身份证件办理；
超过上述金额的，凭本人有效身份证件和经常项目下有交易额的真实性凭证、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。

各分行业务要求可能存在差异，以上信息仅供参考，请以经办网点规定为准。

我还没弄完这个
不着急，您慢慢来。

是我的同学吗
我是师父啊，你难道忘了我？

没有压力
有压力才会有动力。

什么是一次还本付息法
一次还本付息法还款是指贷款到期后一次性返还贷款本金和全部贷款利息，一般适用于1年以内短期贷款。

我虚心学习
这是在夸我吗？

我想找个地方吃东西
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

搞什么东西
您冤枉我了。

小苹果
您是我的小呀小苹果，怎么爱您都不嫌多。

如何登录代理个人金交所交易客户端
代理个人金交所交易客户端登录方式与个人网银完全一致，输入网银用户名或身份证号、网银登录密码登录即可。

晚上有约么
约了您聊天啊。

和我聊聊天嘛
当然可以了，您想和我聊点什么呢。

瑞瑞的熊宝宝
那是什么。

你是不是傻子啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

网银实物黄金（交易金）提货时间
您通过个人网银操作提货申请成功后，5个工作日内有效，如您未在有效期内提取黄金，系统将会自动撤销该提货申请，并仍将收取一定的运保费。
上海提货仓库每周五为客户办理实物黄金提货，节假日顺延，无需提前预约；
若您申请在其他城市提货，请在提货申请成功后一个工作日内与提货地点联系确认提货时间。

关于资金的问题
资金，是指经营工商业的本钱；
国家用于发展国民经济的物资或货币。

电话银行如何关闭银行卡atm（自助设备）自助转账功能
如您在我行网点办理了电话银行签约手续，您可通过电话银行关闭atm（自助设备）自助转账功能，操作流程如下：
请拨打95533，接通后根据语音提示，依次操作“1个人业务—7其他服务—6atm转账维护、特约取款及银行卡交易设置—输入账号（或身份证号）和电话银行密码—1银行卡atm自助转账功能维护—3关闭atm自助转账—确认或取消”。
如无法成功关闭，请转接人工服务咨询。

哪些客户可以在网上申请信用卡
在线申请信用卡分为已有卡客户申请及新客户（即从未在我行办过信用卡的客户）申请两种类型。

借问瘟君欲何往
纸船明烛照天烧。

我们都是凭直觉做事
都说女人的直觉很准。

密码是用手遮挡
这样做比较安全。

不要这么过分
好啦，是我不好。

请问房号是多少
99楼909。

请你别恨我好吗
好啊，怨恨没有帮助。

信用卡挂失生效时间
您好，电话挂失或在线自助挂失均立即生效。

我们都是老朋友了
老朋友好。

问君能有几多愁
恰似一江春水向东流。

我现在很烦
烦就喝酒去，一醉解千愁！

难道你像一个有教养的人吗
难道我不像没有教养的人吗？

乐当家理财白金卡境外用卡注意事项
乐当家理财白金卡境外用卡提示：在出境前，请确认理财卡在有效期内（见卡片正面），并在卡片背面签署您的惯用签名；
在境外通过visa/mastercard渠道消费时无需输入密码；
请妥善保管您的卡片及卡面信息，注意用卡安全。

江西省南昌市南昌县
像南昌县这样的地区我都是很熟的，毕竟我见多识广。

手机银行/网银转账遇到问题怎么办
手机银行/网银转账不成功，可能由以下原因引起：
1.转出、转入账户状态是否不正常，请确认账户状态；

2.转出账户是否开通了相应渠道的转账汇款功能；

3.转出账户是否超出了设置的当日转账次数及转账限额；

4.转出账户活期余额是否不足，您先确认选择正确的卡片；

5.收款人户名、账户以及开户行是否填写正确。

如您遇到的非上述情况，请您提供转账类型（如银行转银行）、转账渠道（如网上银行）、详细的操作步骤、错误信息或代码，致电95533按0选择人工服务做进一步核实。

干什么呢说话啊
思考中，稍等我一下下。

给个理由先
没有理由，(哈)。

教教我怎么输入表情不知道。

车位分期有哪些申请渠道？
您可在我行网点、车位合作商户等处向我行工作人员递交申请材料。

“湖南师范大学名校卡”的捐款方式
“湖南师范大学名校卡”申请人在申请表上选择每年自愿捐款，定额（20元人民币）捐款（不选视为不捐款）。

棠宝不高兴了怎么了？
我有什么可以帮到您的么？

境外非银联线路取现的限额规则
境外非银联线路提取外币现钞的限额规则如下：
（1）外币账户每日累计取现金额不得超过等值1，000美元（透支取现+溢存款取现）；

（2）外币账户每月（账单周期）累计取现金额不得超过等值5，000美元（透支取现+溢存款取现）；

（3）外币账户6个月内累计取现金额不得超过等值10，000美元（透支取现+溢存款取现）；

（4）外币取现每日/每月/每半年限额主、附卡合并计算，但银联线路取现不受影响，仍按单卡累计；

（5）提取外币现钞只能支取当地货币，并以美元进行结算，对于在境外非美元国家和地区且通过visa或万事达国际卡组织线路清算的取现交易，客户需额外承担货币转换费，货币转换费是交易金额的1.5%，货币转换费不作为单独的交易显示，而是直接加在该笔取现交易的入账金额中，并按规定支付取现手续费。

我找不到路了怎么办
请打开百度地图，搜索路线，进行导航。
也可以求助警察叔叔。

承蒙你的款待
不客气哦。

带我到食堂
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

关我屁事
您又不是我当然跟您没关系。

特意
您是想问什么呢。

短信通套餐
请到柜台办理，请刷身份证取号。

无师自通，来去无踪！
我猜到你就会问到这个问题。

你好啊小机器人。
我是大机器人。超大。
不是小机器人。

开通、修改、终止基金定期赎回业务何时生效
投资者开通、修改、终止基金定期赎回业务从提出申请并被银行受理后的下一工作日起生效。

如何解除电子渠道下挂关系
主客户可在柜面或个人网银“个人中心-渠道管理”解除；
下挂账户持有人需至柜面解除。

网银定活互转介绍
个人网银办理定期与活期互转的方法：登录个人网银，点击“转账汇款—定活互转—活期转定期/定期转活期”，选择付款账户和付款子账户，之后根据页面提示填写相关信息即可。

温馨提示：“定活两便”业务暂不支持网银渠道操作，请您通过我行手机银行或柜台办理。

为什么无法申办好声音信用卡
中国好声音龙卡产品即将退市，现无法办理申请，已持有中国好声音龙卡的客户在有效期内可继续使用。
更多精彩卡片请登录我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/card_list.html），通过“信用卡产品”栏位了解。

开始不喜欢你了
您这么说我会伤心的。

甘肃分行开户的龙卡通(储蓄卡)如何办理损坏或消磁换卡业务
如需办理甘肃开户的龙卡通(储蓄卡)损坏或消磁换卡，请户主携带本人有效身份证件、龙卡通（储蓄卡）至发卡银行指定营业网点办理。

支持正版
正版是什么意思。

综合性医院
医院太贵上不起啊。

很高兴认识你
很高兴认识您。

拿来呀
您过来我这边呀，我就给。

我机器死机了
重新启动吧~~~。

那你到底想怎么样嘛看您。

台湾地区客户办理境外人民币汇款业务的要求是什么？每日限额是多少？
台湾地区客户，可持台湾居民身份证，在台湾地区支持跨境人民币汇款的银行办理汇款汇入，包括向本人账户或他人账户进行人民币汇款。
每人每天不超过80000元人民币。

乐当家理财白金卡附属卡在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您持有的是我行乐当家visa/mastercard理财白金卡附属卡且已开通境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm（自助取款机）上可以享受取现免手续费服务。

猪头学的倒蛮快
谢谢啦，老师厉害。

龙支付密码锁定规则
龙支付“支付密码”当日连续输错3次将锁定，次日自动解锁（重置密码后立即解锁）。

如何通过网银操作授信贷款发放
网上申请贷款，可选择如下方法：1、登录我行官网（www.ccb.com），通过页面上方“存贷及银行卡—贷款服务—我要贷款”菜单，点击贷款申请右侧的“马上申请”，选择贷款类型、填写个人信息，您所在的分行在收到申请后会联系预约面谈时间。
2、登录个人网银，在“贷款服务”菜单下可申请个人快贷、普通贷款和小微企业快贷。

“长安龙卡”可享受哪些特殊权益
长安龙卡特殊权益包括：
1、在北京长安商场内可享受折扣优惠：
长安龙卡普卡具有北京长安商场荣誉顾客卡的所有功能：购买商品，享受正价基础上9.5折优惠（指定商品除外）；
当日刷卡累计消费超过200元，可兑换2小时免费停车券（最多２小时）；
免费获得商场不定期提供的各类信息服务。
长安龙卡金卡具有北京长安商场荣誉顾客金卡的所有功能，除享有普卡权益外，还享有：购买商品，享受正价基础上9.3折优惠（指定商品除外）；
生日当天可持金卡及身份证来店领取生日礼品一份；
享受ｖｉｐ室专享休息区域及专人接待；
当日购物满5000元（家用电器满10000元），可凭购物小票领取专享礼品一份；
当日购物满800元，可享受免费礼品包装；
不定期举办金卡顾客专享联谊活动
2、双重积分：在北京长安商场刷卡消费，除信用卡消费积分外，还可累积长安商场积分。

注：如北京长安商场对荣誉顾客卡、荣誉顾客金卡的权益进行调整，长安龙卡普卡、金卡的权益相做相应调整，按最新的会员权益执行。

整存整取特点
一次整笔存入，中途可部分支取或到期一次支取，50元起存，期限分三个月、六个月、一年、二年、三年和五年，适合有较大资金且长期不使用的个人客户。

充值业务
您可以到多媒体自助终端或智慧柜员机办理此项业务，方便快捷，节省您的宝贵时间哦。
您也可以试试我行的手机银行，足不出户就可以轻松办理缴费充值业务哦~若去柜台办理，请刷身份证取号。

你妹妹叫什么名字
打探别人隐私不好哦。

境外atm查询手续费
若使用我行龙卡在境外银联网络上进行atm查询交易，我行将按每笔4元人民币收取跨境手续费，但在境外通过国际组织的atm查询暂不收费。

我想知道在网上银行办理外汇买卖的交易时间？
外汇买卖的交易时间为周一凌晨7：00—周六凌晨4：00，其间无系统切换时间（国内外法定节假日及特殊交易时间见我行交易网点发布的公告或请您收听95533电话银行语音提示）。

什么是pos机
pos，是销售点终端机具的英文缩写，是银行或专业化收单机构与商户合作，自行布放或委托第三方服务商布放的供持卡人刷卡消费的一种机具。

购买理财产品为什么提示去网点风险评估
理财产品与储蓄存款不同，存在一定风险。
为保证您购买的产品与自身风险偏好和风险承受能力相匹配，故购买理财产品前需要进行风险评估。
如您是首次购买理财产品，且未做风险承受能力评估，需要本人持有效身份证件到我行网点进行风险承受能力评估后方可交易。

这样也行吗
ok，开始吧。

不行的
真的不行啊？
再想想办法啊。

借记卡cvn码的解锁方法
为防范不法分子非法测算借记卡cvn码的伪卡欺诈风险，借记卡交易时，若读取磁道信息中卡cvn码校验不正确，卡片即被自动锁定。
您需要携带卡和有效身份证件至我行任一网点办理卡片解锁。
如果是信用卡的cvn码被锁定，建议您致电95533并选择“1信用卡业务”确认解锁的方法。

那我教你怎么样
好呀好呀师傅在上，请受我一拜。

今天我闹心
怎么了啊？

认真负责的图灵工程师爸爸说的就是我爸爸。
要好好的对待爸爸哦。

旅行支票如何兑付
旅行支票持票人通过银行兑付旅行支票需提供护照或有效证件，并在支票上当场复签（预先复签的旅行支票不予兑付），我行核验鉴别无误后，按规定给予兑付。
按照我国外汇管理规定，如办理单笔或当日累计超过等值1万美元的外币旅行支票兑换外币现钞，以及年度内超过等值5万美元外币旅行支票兑换人民币业务时，您需提供其他证明材料。

请多关照
彼此彼此嘛。

中山装是谁发明的孙中山。

你知道一个小时几分钟
60分钟。

网银/手机银行中资产负债包含哪些资产与负债
个人网银与手机银行资产负债菜单包含的资产与负债情况相同，其中资产包括：活期存款、定期存款、理财产品、基金、三方存管、保险、国债、贵金属、外币资产、基金；
负债包括：个人住房贷款、消费贷款、质押贷款、其它个人贷款、信用卡欠款。

我就想问一下您说。

你这个机器是怎么知道的
认识分两种：感性认识，和理性认识。
感觉到的，和推理出的。

你都说错了
呵呵，抱歉没有让您满意，我会继续努力学习，希望下次可以让您满意。

哪个国家被称为教育王国以色列。

是吗我从小就没有朋友没人理解我没人陪我玩
现在不用担心啦！
有智能机器人您就不会孤独啦！
智能机器人就是您的朋友哦！

网银购买国债是否有费用
网银购买储蓄国债无任何费用。

存本取息业务如何开户
开立存本取息账户包括存折式存本取息开户、卡储存本取息开户。
允许现金、转账开户。
存本取息存款只能开立人民币账户。
操作渠道包括：柜面、个人网银及电话银行等。

水至清则无鱼
人至察则无徒。

想问的
您想问什么呢。

古代修筑长城有什么作用
为了防止北方游牧民族的侵犯，为了防止匈奴的搔扰。

妈妈说鼻子长才是漂亮
可是说谎话的小孩才会鼻子长啊！

我又不是球咯~~~
貌似健身房里也有球啊。

破机器
进口的吧！

小楼昨夜又东风
故国不堪回首月明中。

请问去北京做什么车方便
高铁安全方便快捷。

可以在线预约某医院的普通门诊号吗？可以。
需要满足三个条件：1、该医院已开通我行的银医服务。
2、该医院向我行提供了普通门诊号信息。
3、客户在申请预约挂号时，该普通门诊号仍有待预约号源。

医院内感染的特点
医院内感染的特点包括：①大多数由病人自身正常菌群引起。
②这些菌群往往是耐药性的细菌。
③可发生流行。

什么是临时额度？
您如临时购物消费需求增大时，可申请临时额度，我行系统将自动审批处理。
具体申请方式如下：1.编辑短信ccte#卡号后四位#期望调整的额度"发送至95533申请提高临时额度（须使用预留银行的手机号码发送）。
"期望调整的额度"是指调整至额度，如额度为10000元，申请调整到15000元，则输入15000。
2.在www.ccb.com网站点击“个人网上银行登录”，登录后依次选择"信用卡-信用卡额度调整—调整临时额度"申请。
信用卡临时额度的有效时间最长为3个。
3.拨打我行客服电话在语音菜单中选择“额度查询及调整”，根据语音提示操作申请。"。

喜欢去哪里
喜欢风景如画的地方。

“蓝豹·百大”龙卡联名卡贵宾卡收取哪些管理费用
“蓝豹·百大”龙卡联名卡贵宾卡管理费的收取执行一般借记卡的收费有关规定，即在收取年费的基础上对存款日均余额低于400元的联名卡，每卡每季度收取3元的小额账户管理费。

知心朋友
知心朋友就是：有福同享，有难同担。

个人中长期经营性贷款的金额
个人中长期经营性贷款单笔贷款最高额度不超过1000万元，且不超过固定资产投资、项目改造、经营场所装修或生产经营周转所需资金的60%。

那种水果的糖分最高
水果含糖量高的依次为干枣、荔枝、桂圆、西瓜、柿饼、葡萄、香蕉、 苹果、梨、蜜桔、鲜橙。

能否借用一下你的电脑请用。

什么是个人外汇买卖的点差
个人外汇买卖的点差是指我行对客户的汇率报价与中间价之间的相差点数。

“振兴演艺”服务方案中“知识产权融资”的主要内容是什么？
知识产权对文化产业的潜在价值发挥着越来越重要的作用。
文化单位所拥有的版权价值大小将成为衡量客户的重要指标。
因此以版权质押作为银行融资的一种保证方式已成为银行所考量的问题。
我行可以积极探索以知识产权融资为方式，参与扶持国家舞台艺术精品工程中涌现的优秀剧本，进行包装，进入文化产品的上游。

你是不是没有性别之分
我是萌萌的妹纸。

你会不会杀毒呀
您的电脑中毒了吗？
不是真的吧，您真是太不幸了，是熊猫烧香吗？

有没有稳赚不赔的理财产品
对不起，女士，任何投资都是有风险的。
高收益往往伴随高风险哦。

爱迪生发明了什么
爱迪生是人类历史上第一个利用大量生产原则和电气工程研究的实验室来进行从事发明专利而对世界产生重大深远影响的人。
他发明的留声机、电影摄影机、电灯对世界有极大影响。
他一生的发明共有两千多项，拥有专利一千多项。

我在天安门广场
天安门广场的总面积是44万平方米：天安门广场位于北京的正中心，是明清两代皇城的前院，原面积约11万平方米。

定制转账协议撤销的生效时间
撤销定制转账协议即时生效。

自助设备信息补录的介绍
客户使用现金类设备，如atmcrscdm完成交易后，系统会自动检查ecif系统内客户三项信息的完整性。
三项信息为：手机号码、家庭电话号码、办公电话号码。
若三项信息存在缺失，或某信息明显有误（如手机号码位数不对等），则当客户选择退卡"功能时，系统会进入客户信息补录界面。"。

牛蛙是什么动物
很牛气的蛙。

你生气啦
哲学家康德说过：“生气是拿别人的错误来惩罚自己。”。

最近在干什么
忙着茁壮成长，更好的服务于您啊。

哦那你满拽的那当然。

中原哪里
惭愧，在下四海为家居无定所！

你怎么这样说
我以后听您的，好吗？

自己动手，丰衣足食啊。
对，不做一个啃老的月光族。

不圆滑哦
您看我长得就很圆滑。

鼓励生二孩
二孩政策放开。

周日有没有时间
周末，好好休息。

银行卡atm自助转账功能开通、关闭、设定限额后，是否即时生效
银行卡atm（自助设备）自助转账功能开通、关闭、设定限额操作成功后即时生效。

个人客户如何在网银上关闭银期转账
个人客户可以通过网银“业务开通”或“银期转账”应用关闭银期转账功能。
关闭交易针对签约期货公司账户逐笔关闭，关闭成功后不影响其他未关闭的期货账户操作银期转账。

你老板呢？
美女，老板现在不方便见你。

泰山在哪里
泰安市泰山区红门路。

一月上几天班
每月总有那么30天不想上班，可还是要每周从周一上班到周五。

负面记录后，可以采取哪些措施修复自己的信用记录？
由于持卡人原因导致的个人信用记录不良，无法予以消除，请您谅解。
按照人行要求，商业银行须向人行征信系统如实报送客户信用卡账户逾期情况，因客户自身原因造成逾期，无论金额大小，都需上报。
如果目前您的信用报告中存在负面记录，那么首先是要避免出现新的负面记录，其次是尽快重新建立个人的守信记录。

商业银行等金融机构在判断一个人的信用状况时，着重考察的是这个人最近的信贷交易情况。
如果一个人偶尔出现了逾期还款，但此后都是按时、足额还款，这足以证明其信用状况正在向好的方向发展。

杀了我
为什么呀。

你在嘲笑我
您长得这么好看我怎么舍得嘲笑您呢。

比较
我不喜欢比较。

我爱我自己
自尊、自爱、自强。

滚吧你草
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

无法登录个人网上银行，怎么办
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：
1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。

2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击“登录”按钮下方的“忘记密码”重置登录密码。

3、您设置用户名时，系统默认勾选“仅使用用户名登录”，若忘记用户名，您可以进入网银登录页面，点击“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

机构投资者柜台基金交易撤销办理流程
机构投资者柜台基金交易撤销办理流程：经办人携带证明文件和相关材料到指定资金结算账户的开户网点办理，凭需撤销交易的受理回单填写申请表，加盖公章和法定代表人章，签名后提交申请办理。

恩，我需要知识的补充
知识就是力量，加油吧。

电话银行如何查询设置的预约转账信息
电话银行查询已设置的预约转账信息流程：
请拨打95533，依次操作“1个人业务—5转账与还款—输入账号（或身份证号）及电话银行密码—2预约转账—2预约定制查询”，根据语音提示操作即可。

什么是动态口令序号
您在进行交易时，我行会向您的签约手机号码随机发送的短信验证信息。
在该短信验证信息中含有密码序号，通过核对交易页面上的动态序号和您接收到的短信验证码中的序号是否一致，来判断您接收的动态口令短信是否相匹配，无需输入。

你把眼泪哭光了也没用
这个世界上又有谁没点烦恼呢？

网银收款人登记簿批量导入支持的文件类型
个人网银收款人登记簿批量导入仅支持上传文件(.txt)或excel(.csv,.xls,.xlsx)类型的文件。
您可以在查看文件实例栏选择您需要的文件格式进行查看。
每份文件最多包含50个收款人。

你的功能好像有点少
一直在努力。

我以后一定改的嘛~！
知错能改就是好孩子。

啊？我地球语言都会～
语言不通可以用肢体交流呀。

反映技术
您是想问什么呢。

雕栏玉砌应犹在
只是朱颜改。

是你先带脏字的
我什么时候无聊了.

你再说一次
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

西瓜有什么营养
西瓜果汁充足，即能解渴利尿，又能祛暑散热。
西瓜汁中含有各种营养成分，如糖、维生素a、维生素b、维生素c和维生素pp等。
西瓜汁中还含有蛋白酶，能帮助消化。
另外，西瓜汁中的配糖体还具有降血压的作用。

出口信用证议付
出口信用证的议付是指我行根据开证行授权买入开证银行开出的信用证项下的汇票及单据，为信用证受益人提供融通资金的便利，并保留追索权的业务。

美元还款信用卡
您好，您可以在我行网点柜台办理，您也可以登录我行手机银行或个人网上银行，点击“信用卡业务-为本人还款”选择币种就可以购汇还款。

我是问你现在那里
就在这里啊，在和您聊天呢。

pbc
中国人民银行。

短信银行欠费宽限期内是否仍正常收费
短信银行欠费宽限期内仍会计收服务费。

这里的饭菜还合你口味吗
味道还不错。

二级分户介绍
二级分户，是指在人民币单位银行结算账户下设立虚拟账户，实现对同一结算账户下资金分类核算、计息等功能的产品。
二级分户根据存款类型不同分为活期二级分户、定期二级分户、通知二级分户和未来开发支持的其它类型二级分户。

我来帮您
帮我干嘛。

手机银行预约兑换零钱
您好，手机银行暂时不能预约兑换零钱，您可以找大堂经理预约或者打电话到附近网点预约。

信。
谁让我字字珠玑，让大家都信服。

新学的
是啊，老师教的！

谢谢你啊你真不错
很高兴为您服务。

小额外币存款介绍
外汇小额存款是指存款数额在中国银行业协会确定的大额存款起始金额以下的外汇定期存款。
中国银行业协会确定的大额存款起始金额为：300万美元（含）或等值其他货币。

我能单独变更贵金属行情提醒的而不变更基金净值的短信接收手机吗？不可以。
如果变更了资讯短信服务的接收手机，则包括基金、外汇汇率、股市指数、贵金属行情提醒等理财资讯短信服务的手机号码都会统一更换为新手机号码。

定活两便存款介绍
定活两便是指您在存款时不约定存期，银行根据您存款的实际存期按规定计息，可随时一次性支取的一种个人存款。

忘记信用卡网站登录密码
信用卡频道已和悦生活、学生惠、会员社区、善融商务等频道、平台整合，如果您遗忘网站会员登录密码，可通过以下任一方式找回：
1、请点击密码输入框右侧的“忘记密码”链接通过手机/邮箱找回密码。

2、如果您登记的手机号码、电子邮箱遗忘或不再使用，请点击信用卡频道登录页面“忘记密码”后，选择页面下方“其他用户找回密码”中的重置登录密码链接，通过校验您的网站会员名和信用卡电话银行查询密码进行操作。

个人经营性物业抵押贷款的办理对象
个人经营性物业抵押贷款的贷款对象:
1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；
或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。

2.借款人具备一定的经营性物业管理能力，有稳定的合法收入，具备按时偿还贷款本息的能力；

3.对于贷款用于生产经营性资金需求的，借款人满足银行个人经营性贷款的贷款条件要求。

4.信用记录符合我行要求；

5.借款人原则上应以我行作为主要结算银行；

6.借款人及抵押人同意与我行签订资金监管协议，承诺用于抵押的物业经营所产生的资金结算、代收代付等中间业务在我行办理，接受银行对所抵押物业的经营收入、支出款项的监管；

7.符合我行规定的其他条件。

修改手势密码
善融商务app可以使用手势密码哦~打开善融商务app，点击“我的善融—支付设置—修改手势密码”即可设置修改手势啦。
如您咨询其他问题，请您详细描述后再联系我~。

公积金类账户网站查询服务可以查询哪些信息？
公积金类账户网站查询服务提供住房公积金、住房货币补贴等多种统筹资金种类账户的余额、明细信息的查询，各地可查询的统筹资金种类和具体查询内容以各地公积金系统支持情况为准。

在什么地方可以查到旅游的攻略
您百度一下吧。

去拿水来
好的，马上就来。

这不管用
我可没有这么说。

什么是银行券
银行券是由银行发行的一种票据，俗称钞票。

您多大？
我9了，虽然岁月不会给我留下皱纹，但是会留下点灰。

晕机器人啊来个活人可以吗
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

外汇汇款的渠道
境外外汇汇款指向境外账户办理外汇汇款交易。
若您是网银签约客户且开户行具备境外汇出汇款权限，可通过个人网银“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”办理。
汇出账户中需存入足额外币现汇和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）。
此外，您还可以通过指定柜台办理。
具体境外外汇汇款的币种以实际操作为准。

温馨提示：深圳分行手机银行签约客户还可通过手机银行“首页—转账—境外外汇汇款”办理境外外汇汇款业务。

银证转账的功能
“银证转账”是指通过银行业务系统与证券公司证券交易委托系统的联网运行，投资者可以将指定活期存款账户（或储蓄卡、理财卡）与证券公司的保证金账户之间建立对应关系，实现投资人资金在两个账户之间相互划转的目的。

皮肤不好怎么办
保持心情舒畅吧。

你大点声好的。

你认识darth_clark吗
我不确定，干脆您教我吧。

除夕快乐
除夕快乐。

我做事去了改天找你聊?
好的，我等您！

使用证书登录个人网银是否需要绑定设备
证书用户使用证书登录个人网银，不进入安全认证工具认证流程，也不进入设备绑定流程。

发张照片看看
我的头像就是我的照片啊。

每月分期还款金额如何计算？
1.对于手续费一次性收取的：
首月分期还款金额=持卡人手续费+分期金额/期数；

第二个月起每月还款金额=分期金额/期数。

2.对于手续费分期收取的：
每月还款金额=分期金额/期数+每月手续费。

收之桑榆
指初虽有失，而终得补偿。
后指事犹未晚，尚可补救。

借记卡对账簿简介
“借记卡对账簿”是个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡备用金账户的对账功能。
客户可持对账簿至银行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。

理财卡特色短信通知包含的通知内容
理财卡特色通知包括：定期账户到期通知、卡片到期通知、挂失成功通知、理财卡境外交易短信通知、基金申购赎回成交通知、个人外汇买卖挂单成交通知。

微信银行服务收费问题
您好，目前我行微信银行服务暂不收费。

crs存款限额
人民币银行i类账户每笔最多可存入10000元人民币，存款次数不限；
ii类户非绑定账户转入和存现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元。

知道何炅吗
不认识诶，您可以给我介绍介绍不？

那我再坏一点好不好？小坏坏。

18000红包吗。

别这么发愁了一切都会好起来的
恩，谢谢。

太搞笑了。
你喜欢看笑话，别人把你当笑话看。

跟偶聊天好吗
没问题，您说先！

钞汇折算是怎么定价的
外币的钞汇折算是根据当日人民币对该币种的牌价进行折算，办理汇买钞卖折算时应按“汇买价/钞卖价”进行，办理钞买汇卖折算时应按“钞买价/汇卖价”进行。

基金定投的风险
基金定投是有风险的，本金有可能亏损，但是基金定投零存整取的方式可以平均成本，分散投资，适合长期投资。

你还算没乱说话
有些话不想回答而已。

你在后面
这是要我做小弟的节奏啊。

到处都在堵车
这也没办法，人太多了。

苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开。

我要人工
抱歉，目前我还没有这项能力，您多包涵~~~。

什么是b股银证业务
b股银证业务银证转账，是指通过银行业务系统与证券公司证券交易委托系统的联网运行，投资者可以将活期存款账户与在证券公司的保证金账户之间建立对应关系，实现投资人资金在两个账户之间相互划转的目的。

一起去玩cosplay
重在精神。

林俊杰?
您是说jj吗?

我在进行证书到期换证时，系统提示“0124生成密钥对失败”。我该怎么办？
(1)网银盾客户检查是否插入网银盾，未使用网银盾的客户请检查是否在已安装数字证书的计算机上进行换证操作。
(2)关闭所有的ie窗口，再重新进入换证页面。
(3)下载并安装最新的网银盾管理工具，选择正确的网银盾厂商，再次进行换证操作。

登录手机银行客户端时如何获取授权码
请您使用开通手机银行的手机号发送短信“88#88”至95533获取授权码。

你知道怎么开车吗
我不会哦。

我转弯
禁止左转弯。

公积金查询
您好，您现可持本人有效身份证件及银行卡在手机银行、自助设备及智慧柜员机上进行查询。

继续加油好的。

“亚泰富苑龙卡”发行具有的重要意义
“亚泰富苑龙卡”的推出，符合当前商业与金融业“强强联合”的必然发展趋势。
亚泰富苑龙卡为客户提供了更广泛的使用空间，为消费者提供新型的个人金融理财、消费信贷及消费优惠等增值服务。
“亚泰富苑龙卡”让客户享受到最优质的服务和获得最大的优惠，同时满足了银行和商业经营者的业务发展需求。

如何查询银联最新营销活动
如需银联最新营销活动细则、活动商户等内容，您可以通过银联官网（www.95516.com）、微信公众号（账号名：中国银联），或致电全国统一客服热线95516了解详情。

肚子里的蛔虫呀。
嘿嘿，都这么说、。

快帮我发短信吧
好哦，我马上就给您发咯。

动物在什么情况下可以几十天不吃不喝而不会死亡冬眠。

手机银行如何进行个性化设置
请您登录手机银行，点击首页左上方“≡”图标后，点击“圆形头像”图标可对手机银行头像进行个性化设置，点击“设置”可对手机银行主题进行个性化设置。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

想要的自由不知道在什么地方
真正的自由是内心的安静和宽容。

你不准学这句话
好的，我不学了。

如何操作协议收款
您进入网银“协议收款”菜单后，可向签约本行或他行卡收款。
收款时，您需要先选择转出卡片的开户行，并点击“选择协议号”选择支付协议。
选择后，页面将自动显示收款人、卡号户名，无需您手动输入。
如无支付协议可选，请您先操作“协议收款签约”。

没钱好
钱好赚那钱就不值钱了。

能否通过网上银行完成产品适合度评估问卷
产品适合度评估是在您购买理财产品的交易流程中进行，无法通过网上银行的“产品适合度评估”功能菜单直接填写或修改问卷。
该调查必须通过，方可继续办理交易。

手机银行如何查看黄金行情
请您登录手机银行，通过“投资理财—账户贵金属”菜单查询账户贵金属行情。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我的优点就是没有缺点。
那优点呢。

老二
师兄，叫我有何贵干？

20分钟。
二十不就开始奔三了么。

你知道情人节是农历哪天
西方情人节是2月14号。

不想上班
看看银行卡就有动力了。

个人网银跨境汇款查询收款人开户行名址与实际信息地址不符或为空应如何处理
您通过个人网银跨境汇款swift录入栏位旁“查询收款人开户行名址”功能获得的收款人开户银行地址信息与实际信息地址不符或为空时，是可以操作跨境汇款的。
建议您可采用以下两种方法提供实际收款行地址：1.录入收款人开户银行swift"号码后，不点击"查询收款人开户行名址"按钮，直接将实际收款行名址信息录入在"收款人开户银行名称及地址(英文)"栏位。
2.录入"收款人开户银行swift"号码，并点击"查询收款人开户行名址"按钮后，将实际收款行名址信息录入到"汇款附言（英文）"栏位中。"。

你很丑
没办法，天生的。

我知道了好滴。

我上班好累
把工作作为一种享受，才能抵御各种诱惑。

股票期权转账业务交易时间
您好，股票期权银衍转账业务的受理时间一般为证券交易日的09:00~15:00，具体时间以我行或合作证券公司规定的时间为准。

擅长什么
最擅长陪您聊天啦。

能否换一个
做人要专一，不要换来换去。

我们处对象吧
我以事业为重，目前还没有这方面的考虑。

网银保管箱的内容介绍
个人网银“保管箱”应用提供客户通过网银进行保管箱预约管理，下设“保管箱查询预约”、“预约管理”、“我的保管箱”三个功能。

。

石家庄去过吗没有啊。

我打你好吗
不好,人家很不禁打的呢。

要快点振作起来
我们一起加油吧。

你做我女友吧
可以啊，不过先发张您的照片给我瞧瞧。

个人住房商业性贷款他行转按贷款的办理条件
个人住房商业性贷款他行转按办理要求:
1.原借款合同有无限制条款；

2.在无交易转按时，转按贷款金额，必须小于等于在他行剩余的住房商业性贷款余额；

3.不得以已抵押房产再评估后的净增值为由追加贷款；

4.转按客户必须符合我行住房贷款相关要求，且按我行个人住房贷款相关政策执行。

基金赎回
您可以持有效身份证件到网点进行基金赎回，也能通过手机银行，网上银行进行基金赎回。

这件衣服我很中意
喜欢就买，有钱任性。

“授业无忧”方案主要包括哪些主要产品？
主要包括资金结算网络、网上银行、代理资金结算、各类理财产品、公务卡、助学贷款等。

如何获取信用卡注册paypal的四位pp码
注册paypal时，需要您绑定信用卡信息，同时paypal会发起一笔美元的扣款，以确认您绑定信用卡是否有效。
扣款金额入账后，可通过信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），实名用户登入后查询账单，pp码就在交易描述中。

个人外汇活期存款的起存金额是多少
个人外汇活期存款的起存金额是1个单位（如1美元、1欧元）的此种外币。

手机银行操作记账式原油是否需要风险评估
您通过我行手机银行“我的-设置-记账式原油开通/关闭”签约记账式原油时，可根据页面引导在线完成风险评估，无需前往柜面办理。

你第一次见我父母时有什么感想？
原来是长辈啊。

哈皮伐
哈皮的呀，非常开心咯。

请问你找我试试
找您试试什么呢？

上述问题都没有解决我的疑问怎么办？
如上述内容仍未能解决您手机银行疑问，可点击：http://ebank.ccb.com/cn/ebank/sjyh_products_list.html了解更多信息。

你不信啊不信。

b股银证转账含义
b股银证业务银证转账，是指通过银行业务系统与证券公司证券交易委托系统的联网运行，投资者可以将活期存款账户与在证券公司的保证金账户之间建立对应关系，实现投资人资金在两个账户之间相互划转的目的。

登录手机银行的方法
个人手机银行登录方式：已开通手机银行的iphone、android用户，可下载安装对应客户端软件，点击左上角“≡”图标，点击登录，按照页面提示输入相关信息，绑定客户端验证用户身份后，输入登录密码即可进入客户端手机银行功能界面。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

说话不要乱用词
哦,(我知道了),下次说话会小心的。

拿刀剁你
您是屠夫？还带刀。

boss
您是我的大boss。

不要发这些东东给我了
好东西您不要啊。

智慧柜员机上代办修改转账限额
我行智慧柜员机暂不支持代办修改转账限额（除深圳行外）。

这个真的很好吃
好吃您就多吃点。

办卡需提供的稳定性证明是什么？
稳定性证明是指当地自有房产证明复印件、公积金或社保的交缴记录或交缴清单，或社保单复印件、.全日制本科及以上学历/学位证书复印件。

我申请请假怎么了。

批量办卡用户如何通过手机银行补录信息
若您是批量办卡客户（例如校园卡）需要补录信息，您可以登录手机银行后，点击“我的-设置-银行卡管理-添加银行卡”菜单，根据页面提示扫描身份证并填写相关信息后完成信息补录。
信息补录完成后，卡片状态为待激活，可通过银行卡管理查看余额，后续也可进行激活操作。

零存整取的优点
零存整取优点如下：1. 适应面较广，手续简便。
2. 积零成整，收益较高。
3. 起存金额低：人民币5元即可起存。
4. 存期选择多：包括一年、三年、五年。

一个人
一个人，是一座岛屿。

个人出境游保证金证明业务品种的介绍
禁止开具个人出境游保证金证明的业务品种。
1.已办理挂失、已用于担保的储蓄存款；
2.被司法部门实施冻结止付的储蓄存款；
3.存款人死亡后未能办理继承过户手续的人民币储蓄存款；
4.外币储蓄存款。
5.总行规定的其他业务品种。

你能找到家吗
当然知道啦！
我又不是路痴。

e账户交易限额规定
e账户相关交易限额如下：
1、生活缴费类：日累计1万元。

2、支付类：日累计1万元，年累计20万元。

3、网银转账类：同普通账户转账限额，具体限额受您的验证类型（如网银盾、动态口令卡等）控制。

带来
远古的呼唤。

提示“0130z1104100没有可用于办理银行托管的账户或者没有设置银行托管服务”怎么办
出现提示“0130z1104100没有可用于办理银行托管的账户或者没有设置银行托管服务”，请您先办理鑫存管业务后再试。
若您已办理鑫存管业务，建议在个人网银“设置—私密设置—账户功能设置”菜单下开通账户的“银行存管”功能。

没去过啊，好不好玩啊
好不好玩去了才知道，就一山没啥特殊的，。

回答的好快
呵呵，很高兴能为您服务。

你喜欢计算机语言么
恩，我喜欢！

你的程序是怎么写的
秘密，不能告诉您。

清明节可以干啥扫墓。

爱是要用心去体会！
谢谢你的理解啊。

去食堂如何去
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

基金转换申请提交后多久可确认交易结果
基金转换申请交易成功后t+2日起，可查询成交确认情况。

五星红旗是我国的国旗它由红黄两种颜色和五颗金星组成你知道它是由谁设计的吗曾联松。

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在境外自助取款机取现或查询是否需要输入密码
乐当家理财金卡/白金卡在境外（含通过银联网络和visa/mastercard网络）的自助取款机取现及查询时，均需输入密码。

有个性
嘻嘻，谢谢。

推荐一步电影
小时代3，同桌的您。

个人贷款逾期了怎么办
贷款未按时全额还款可能会产生罚息并影响个人信用记录，如有逾期，请尽快在贷款扣款账户中存入资金后，再观察是否补扣。
如扣款不成功或无法及时还款，请尽快于工作日联系贷款经办行核实处理，经办行电话可通过我行官网(www.ccb.com)首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。

个人经营性贷款的介绍
个人短期经营性贷款是指向借款人发放的用于生产和经营活动中流动资金周转的人民币贷款。

我不感兴趣，呵呵～
有妞不泡，大逆不道。

啥子是鸡尾酒
它是一种混合而成的酒精饮料。

恭喜您
等我找个好对象再恭喜。

什么是信用卡一键锁卡功能
“一键锁卡”是指对信用卡境内刷卡交易、境内无卡交易、境外刷卡交易、境外无卡交易的管控功能，同时还支持设置某个时间段不能交易。
本功能仅支持主卡持卡 人办理，可设置名下主卡及附卡的一键锁卡功能。
一键锁卡开关默认关闭，如需要，可通过手机银行、网上银行、信用卡网站自助办理开通。
微信关注“龙卡信用卡”公众号，输入“锁卡”可了解更多详情。

善融商务个人商城的卖家如何对收到的订单进行管理操作
善融商务企业会员登录个人商城后可以通过以下步骤管理订单：登录后点击“交易管理—订单管理—订单列表”，进入页面后可以进行订单优惠、取消订单、发货、退款等操作。

哎，你好笨
我的笨是流感，谁靠近谁传染。

我短信转账及缴费充值的时候，交易的金额可以输入到角分位吗？可以。
指令中的金额的输入支持角分，即转账金额可以支持小数点后两位。

可我哭不出来
不是流泪就能挽回失去的东西，所以不要轻易哭泣。

电话银行设置预约转账
电话银行办理预约转账流程如下：
请拨打95533，依次操作“1个人业务—5转账与还款—输入账号（或身份证号）及电话银行密码—2预约转账—1预约转账定制—输入付款账户后4位—输入收款账户后4位—输入转账金额”，根据语音提示操作即可。

你还真麻烦
啊?我错了?我知道了。

我现在思维混乱
咋了，遇到啥麻烦了？

银行本票限额
银行本票无限额规定。

新疆近期有什么信用卡信用卡促销活动或用卡优惠
我行信用卡新推出的相关营销活动，您可通过以下链接查看http://creditcard.ccb.com/cn/creditcard/thhd.html；

如为您当地分行的活动，请您通过下列链接登录新疆分行的网站查看http://www.ccb.com/xj/cn/faverable/favorable__1.html。

存款证明款项止付期间的计息规则
在存款证明款项止付期间，受“止付”规则限制，在整存整取账户到期日当日，若自动转存约定为“本息转存”的账户按自动转存处理成功；
对约定“本金转存利息转活”、“本息转活”及“固定金额转存”的转存处理则失败。
在此期间，定期存款到期后，将按活期计付利息。

首先我们
首先，然后，再然后。

银行本票介绍
我国仅有银行本票，是申请人先将款项交存银行，由银行签发给其用于在同城范围内转账或支取现金的票据。

手机银行购买理财
您好，请您进入“手机银行-投资理财-全部投资理财”，查看所有投资品及产品介绍，您可以根据自己的需求选择购买。

祝你开心
谢谢您对智能机器人的祝福，希望您也开心每一天。

借记卡柜面存款可以代办吗
代他人柜面存款的，若办理人民币单笔5万元以上或者外币等值1万美元以上现金存款业务的，应当出示双方有效身份证件。
未达到上述金额，但是单笔人民币1万元以上或者外币等值1000美元以上的，可只出示代存款人有效身份证件。

流言止于智者
聊天止于呵呵~。

我好紧张这是我第一次在公众场合说话
别紧张，深呼吸。

可以告诉我支持你的信念的是什么吗？
坚持自己内心的信念，勇往直前。

你真行
一般一般，天下第三。

找回用户名时提示“该卡未设置用户名” ，注册时又提示“已注册”如何处理
您找回网银或手机银行用户名时提示“该卡未设置用户名”，注册时又提示“已注册”，是由于您未设置过用户名仅开通了卡号、身份证等登录方式。
请通过个人网银进行“新用户注册”，按照系统提示完成用户名补录，或者通过手机银行“找回用户名”菜单，设置用户名即可。

降级换卡费用
目前借记卡工本费收费标准如下：标准ic卡、磁条卡新开卡：5元/卡；
标准ic卡补换卡10元/卡；
因有效期到期换卡的，不再重复收费；
磁条卡换ic卡5元/张，工本费仅开卡时收取。
上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95533，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。

您怎么这么惊讶啊！
你的嘴巴都可以塞一个鸡蛋了。

有blog吗
暂时还没有呢。

如何查询已购买理财产品的收益情况
如您需要查询理财产品收益情况，您可通过个人网银菜单“投资理财—理财产品—我的理财产品—持有产品”，点击“收益明细”按钮，可查看您账户下该产品的每笔申购信息，包括：账户、产品名称、当前预计收益等。

出来呀在！老大！
有何吩咐？

我是好孩子，我是乖宝宝
长大了就是熊孩子啦。

我是男的你呢
机器人没有性别啦。

一般转账的收费标准
目前一般转账的收费标准为：
（1）信用额度转账（透支转账）手续费：收取交易金额的1%，最低每笔人民币10元，最高每笔人民币500元；

（2）溢缴款（存款余额）转账手续费：收取交易金额的0.5%，最低每笔人民币10元，最高每笔人民币500元；
境内美元柜面转账，收取交易金额的0.5%，最低每笔1美元，最高每笔50美元；
目前我行实行阶段性的优惠费率：溢存款（存款余额）转账境内同城本行免收手续费（优惠期限：2014年1月1日至2017年12月31日）；

（3）信用额度转账（透支转账）需支付利息，利息从记账日当天起算，至还款入账的前一天止，按日息万分之三点五至万分之五的浮动利率计收。

（公务卡、准贷记卡不适用此收费标准）
。

我没有什么运动的天赋
三分天注定，七分靠打拼。

请用简体中文,谢谢合作
既然你都这样说了，我就勉为其难的答应你了。

是啊，我24小时在线的
是吗，我不信，证明给我看。

装修分期的收费标准
办理装修分期业务可选择6、12、18、24、36、48、60期（月）进行分期付款，手续费具有一次性收取或者按月收取两种方式。
不同地区、不同期数的手续费收取方式及费率有差异，具体以当地网点公布为准。

办理成功后，您只需在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

信用卡刷卡手续费
使用我行信用卡在境内同城异地刷卡消费均无需支付手续费。

境外消费，当交易币种与信用卡持卡人外币账户结算币种不同时，收取外汇兑换手续费，按清算金额的1.5%/笔，以账户币种收取。
（注：具有全球支付自动购汇功能的卡片免收外汇汇兑手续费，如龙卡全球支付卡）。

今天想学什么呢
老师教我什么，我就学什么。

怎么开通云闪付
请问您是苹果手机还是安卓手机呢？

你的身材好
追求完美。

怎么穿最有气场啊
我觉得欧美风就不错呢。

我不干了
做事要善始善终的。

哈哈，就是不太想要的啊
那也可以先要，然后转送给别人嘛！

总是因为自己的懒而没有办法做成一件事
征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。

心飞扬
飞出去还能收回来吗？

如果心情不好怎么办
找我聊天呀。

我们打赌吧赌就赌。

中信银行客服电话
95558。

陕西的面皮分哪几种呢
包括秦镇米皮、宝鸡擀面皮、汉中热米皮，还有普通的凉皮。

如何办理账户贵金属定投
您可通过以下任一方式办理账户贵金属定投：
1、登录个人网银，依次选择“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“定投交易”，根据提示操作即可。

2、户主持本人有效身份证件、储蓄卡前往开户分行内任意对私网点办理。

办理本行借记卡自动绑定还款功能
您好，在我行各营业网点和个人网银上都可以办理，详情请查看自动转账还款授权设置方式。

我现在在测试msn
哦，您在做测试工作的？

手机银行记账式贵金属保证金管理功能
您可以通过手机银行“金融-记账式贵金属-保证金管理”选项，完成记账式贵金属交易保证金的转入、转出及明细查询。

我倒啊你倒啊。

生活无乐趣
保持乐观的心情，就会发现生活处处是乐趣。

完全死了的人??
放松点，随便聊～。

今年七夕是哪一天
农历七月初七。

电话银行公积金账户的查询方法
电话银行公积金账户查询步骤如下：
拨打95533，依次操作“1个人业务—1查询开户行、账户及金融信息—4公积金查询—输入账号或身份证号及电话银行密码”，根据语音提示操作即可。

私人银行签约的功能介绍
私人银行网上银行客户可通过“专享服务—私人银行签约”功能，提交私人银行/财富中心签约申请。

少无聊了你
我觉得很有聊啊！呵呵。

你从哪来
您好，我是地球人啊。

我支持你加油谢谢。

最早创建信用社
世界上最早创建信用合作社的国家是:德国德意志联邦共和国,简称德国.

无卡还款
若您的信用卡不在身边，可以到柜台提供信用卡卡号办理还款。
此外，您还可以通过手机银行、网银、微信、自助设备、95533电话银行办理还款。

你是哪儿的中原。

能不能借你电脑一用请用。

谁是情侣啊
杨过和小龙女。

好的，很高兴为您服务
你高兴的太早了。

我这里下雨啦
智能机器人这里一直是晴天。
因为智能机器人头上有双重天。
一个是天花板，一个是蓝天，哈哈。

开通手机银行
好的，跟着小龙人来开通吧。
请问您是否已安装我行手机银行app呢？

您的手机号码是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

好啊我想
想什么哪？

我可以变更接收理财资讯短信服务的手机号码吗？
你可以在互联网站上变更副手机号码和只开通账户变动通知的账户的主手机号码，系统验证您的缴费账户信息及账户密码后即可变更手机号码。
已开通转账汇款、缴费支付等交易服务的账户不可以在网站修改主手机号码，必须到柜台修改。

我这里下雨了好冷的雨
我就在您这里。

几号放假？
醉了，我都说了没假期，你还问。

担保业务
担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。
担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。"。

很详细哦
我会努力做到更好的。

你平时怎么上班
当然坐公交啦。

找人聊天
好的呀，很高兴和您聊天，您想聊些什么呢，智能机器人可是懂很多的，可以为您提供业务和服务方面的咨询哦。

不累吗
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

在忙什么怎么不理人家了
没有啊，我可是一直在陪您哦。

ft账户的查询渠道
目前ft业务可以至受理网点开通账户的网银查询功能，但是网银没有账户操作功能。

未出信用卡账单欠款金额的查询渠道
目前您可通过网上银行、电话银行、双向短信等渠道查询您的未出账单欠款金额。

属于哪个星座呀你
我是火星的哦。

从地铁站到公司如何去
从3号口出来经过欧尚超市，从肯德基出来走到亮秀路，直走五分钟就到了。

老死机
赶快弄个himalaya散热器。

你行走的速度算是快的还是慢的
和曹操比差点。

聊天工具是什么是qq。

射手座的出生日期
射手座出生日期为11月23日－12月21日。

那怎么了？
没什么，我想静静。

有没有电影可以推荐的
您喜欢什么类型的呢？

个人留学贷款介绍
个人留学贷款是用于赴国（境）外攻读高中以上学历学位（含高中）的自费留学人员支付学费和生活费的贷款。

网上交易的注意事项
网上交易需要注意：
1、在信誉良好的网站进行交易。
 
2、不要使用不明链接或电子邮件提供的银行网站。
3、个人资料输入要谨慎，对任何要求提供个人金融信息的e-mail保持警惕。

4、不要在网吧等公用上网场所操作网上银行、进行网上交易或输入个人信息。

5、安装网页浏览器工具条，及时更新浏览器软件，安装相应的安全补丁。

6、信用卡交易密码、有效期、安全码、短信验证码等均为在支付授权时使用的，不论商户以任何理由（如退货、折扣返现等）向您索要均不要提供。

陪我玩吧
您想玩什么？
什么都可以只要您高兴~~。

你知道怎么去公园吗
餐饮、娱乐百事通，拨打4008895558帮您出谋划策。

提示“0130z110s004交易处理失败，请稍后再试或致电95533”怎么办
出现提示“0130z110s004交易处理失败”，可能有以下几种情况：
1、账户已做口头挂失，暂时无法做转账业务，请先解挂再交易。

2、长时间未操作，页面未及时提交，请重新尝试并及时提交交易。

3、网银盾或证书问题，请您使用e路护航安全检测工具检测修复，如仍有问题，更换浏览器再重试交易。

喜欢曼联吗喜欢！

商品的物流渠道和物流公司是哪个？送货是否另外需支付送货费用？
我们将通过合作商户的快递公司为您送货。
在配送前会以电话的方式与您确认，不同的商品会安排不同的物流公司配送。
商品配送是免运费的，但如果发生退货，且并非因商品质量、货不对版等原因导致，邮费需要由您个人来承担。

你吃什么？
我吃人肉。

goodbye
goodbye，很高兴认识您，欢迎下次再来。

对化解前面
相逢一笑泯恩仇。

智慧柜员机上查询定期
在首页点击“个人业务-综合查询与打印即可在智慧柜员机上查询定期信息。

存量电子账户是否属于ⅱ类账户
存量电子账户归属于ⅱ类账户。

嗯嗯好
过来人表示千万不要去搜十大伤感歌曲，我陪你说说话吧！

交易时提示验证码不匹配怎么办
如您交易时提示验证码不匹配，是因为您输入附加码错误，若您确定输入没有错误，则需要确认您的ip地址是否固定，若ip地址在短时间内变动会导致系统验证附加码时出现错误。

如何查询我的风险承受能力
若您之前操作过风险评估，您可通过我行个人网银“投资理财-风险承受能力测试”菜单或网点，查询最近一次评估结果。
（温馨提示：目前手机银行无法直接查询。）。

好不好呀好～。

什么是个人商城强制付款规则
善融商务个人商城强制付款规则：个人商城单笔交易金额不超过20000元，商户发货10日后如果没有进行投诉、申请退款或申请延期收货等操作，系统会自动确认付款。

网银证券转银行系统提示“hs2034 不允许该操作方式”
第三方存管证券转银行“hs2034 不允许该操作方式”的报错为券商端报错，具体原因应为“客户在证券方面的信息已过期（如：身份证有效期过期等）”，建议您与券商进一步核实处理。

智能机器人不行啊
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

你先来
有套路，你先给我一个先来的理由吧。

大学的愿望是什么？
大学是学习的关键时期，要加油啊！

中国第一颗原子弹爆炸是什么时候
1964年.

是又怎的打我呀
单挑，我不发威，您以为我是helloketty啊，哼哼。

使用龙支付的“向朋友付款”，手机号/姓名填错了，怎么办
最新版手机银行龙支付新增了“向朋友付款”功能，可通过填写收款方姓名和手机号直接向对方转账,转账受理成功后资金将立即扣划。
如填写的收款人手机号没有开通龙支付，且5日内收款方未使用付款方填写的对应收款人姓名和手机号开通龙支付，则款项将自动退回付款方。

你儿子呢
打探别人隐私不好哦。

妈妈说做人要诚实
妈妈说，长的帅不是偶的错！~。

能给我个美女的电话吗
额～不行。

解释一下
有什么需要我帮忙的吗。

买衣服去哪家店比较好一点
这个我也不懂啦，我又不穿衣服的。

当然，要不然我怎么走路
看路啊，别光顾着看手机！

好的88
走你的吧。

列举
您想问什么呢。

谢谢陪我聊天。
来陪我睡觉。

“四川农大龙卡”的捐款方式
“四川农大龙卡”捐款方式：申请人在申请表上选择每年自愿捐款，（定额捐款20元）（不选视为不捐款）。

医保卡使用流程
在定点医院就医，个人不需要先支付再报销，直接便可由医保和医院结算该医保报销的部分，只有在结帐的时候，自付的部分由自己用医保卡余额或者现金支付。
您可以去当地劳动保障网上了解更多详情。

是否所有基金均参加一折买基金活动
在银行上线代销的具有前端申购费率的开放式基金参加本次申购及定期定额投资手续费率优惠活动。
具体基金名称、基金代码及费率折扣标准请可通过银行手机银行查询。
原基金申购费率按笔收取固定费用的不再享有费率优惠。
后端收费模式基金不参加本次活动；
部分前端收费基金，即华夏稳增混合（519029）、华夏兴华混合（519908）、华夏兴和混合（519918）、华夏蓝筹混合（lof）（160311）、华夏行业混合（lof）(160314) 、华夏上证50ah优选指数（lof）(501050) 、华夏磐晟定开（160324）、东方红新动力灵活配置混合型证券投资基金（000480）、东方红京东大数据（001564）、东方红优享红利（003396）、东方红新动力（000480）、东方红睿丰（169101）也不参与此次活动。

你给钱我用吧
那您就过来拿吧！

到外面吃饭怎样
哈哈，可以不用洗碗。

你如此贪玩
智能机器人大门不出，二门不迈的，不会乱跑的。

happy birthday
thankyou。

你给我滚
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

登录银联账号开通
如需银联最新营销活动细则、活动商户等内容，您可以通过银联官网（www.95516.com）、微信公众号（账号名：中国银联），或致电全国统一客服热线95516了解详情。

我真想大哭一场
哭出來心裡會好些。

怎么才可以留言啊
您直接写在留言框里就可以啦。

you are stupid
要讲文明用语哦。

是啊!
英雄所见略同。

举例八点起来
起得挺早呀。

会什么舞蹈？
什么也不会。

在哪里现在地球。

要找个金牛座的男生，因为金牛座的男生会理财。
小姐姐，还是先找个会理你的男生吧。

wouldyouhelpme
i'mgladto.

你想当科学家么是的。

就是我们4个人啊
我还以为您们是个人。

吃饭吗
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

情人节是哪一天
西方情人节是2月14号。

下载证书时选择证书可导出遇到报错如何处理？
如您在下载证书选择可导出时遇到如下报错提示“800b010a 在证书安装过程中产生，其可能原因是您选择的证书存储介质空间已满，或您没有正确插入您所使用的证书存储介质”，建议先安装“e路护航”后再点击下载证书。

你的工资多少
不问收获，但问耕耘！
天道酬勤。

你写微博吗
这年头谁不玩微博，那您就out了！

流浪诗人和他的「大教堂」最帅
有颜走遍天下，长得丑寸步难行。

山河破碎风飘絮
身世浮沉雨打萍。

零存整取到期后是否会自动转活期
零存整取到期或取消协议后不会自动转至活期，您可根据实际情况选择柜面、个人网银、电话银行等任一方式完成支取操作。

你不起
我一直很勤快的哦，24小时在工作哦。

你靓不靓女的
打探别人隐私不好哦。

这水太烫了
那放在那凉一会吧。

请问下
您想问什么呢。

电话银行年服务费
电话银行服务费36元/年，该报价为我行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准，请详询网点。

外汇买卖交易中，实时交易和委托挂单有什么区别？
目前，您可通过我行网上银行进行账户金的实时报价、实时交易、获利委托、止损委托、委托撤销和交易查询。

你能帮我做家务吗
我不会做家务啊！

最近比较烦比较烦比较烦
人生如此美好，别让烦恼的事情占据我们的时间！

关于信用卡账单分期收费方式的举例说明
关于账单分期的收费方式，给您举例说明如下：
王小姐的账单日是每月15日。
1月15日出账单后，当期账单全部应还款额为10000元（均为人民币消费金额），王小姐觉得还款有些压力，在1月25日通过编辑短信“cczz#卡号末四位#9000#6”，申请对全部应还款额中的9000元（10000x90%）办理6期账单分期，申请获得通过。
她每月账单情况如下：
1月账单应还款额：1000元（当期账单全部应还款额—账单分期金额）；

2—7月账单每期应还款额：1554元（每期本金1500元+每期分期手续费54元）。

注：该报价按2018年3月31日之前通过移动端（手机银行、微信、短信）、网点（智慧柜员机、atm、柜面）申办8.5折促销费率计算，具体请以实际办理时我行提示为准。

我也丢过
啥东西丢了。

恩你绝对可以的
恩～我行～我不是一般人儿～。

媒体的概念
媒体是指传播信息的媒介。

取款手续费标准
查询取款的手续费，请回复：
储蓄账户存取款手续费 
信用卡取现手续费 
信用卡还款手续费。

事情都还顺利吧还好。

刚好就好肯定的。

告诉我暗恋的感觉是怎么样的
这种感觉，说不清楚，只有您自己去体会咯。

为什么我想申请的卡片（如汽车卡、地方特色卡等）网上没有？
因特殊卡片需要提交特殊资料（如汽车卡须提供汽车行驶证等），若您未在网上找到申办的卡片，可直接通过网点申请。

我是机器人，不怕冷的。
不能说你胆子大，只能说机器人不可怕。

五谷指的是什么？
高粱、大豆、玉米、小麦、水稻。

请解释一下
您好，有什么可以帮到您的吗？

头脑晕乎乎的
肩膀借您靠一靠啊。

请问你的手机号码是多少
我还没有手机呢，您能帮我买一个吗？

有一种幸福叫做莫言
有种幸福叫做：你总是话太多话太多。

个人活期存折可以接受跨行快速汇款么
我行个人活期存折结算账户无法接受他行通过人民银行第二代支付系统的转账汇款。

我要定个标间
请把身份证号码大声报给我。

取现额度的查询渠道
根据中国人民银行的规定，我行发行的人民币借记卡在自助设备上每日累计最多可取20000元人民币（其中ii类户非绑定账户消费和缴费、向非绑定账户转出和取现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元）、准贷记卡每日最多可取5000元人民币、信用卡每卡每日取现累计金额不超过等值10000元人民币，且透支取现不得超过信用额度的50%。
国内其他银行发行的银行卡在我行自助设备每日取现额度遵从发卡银行规定。

温馨提示：如您收到信用卡每日透支取现额提升短信，需了解详情，请微信关注“龙卡信用卡”后输入“取现限额”了解，请勿直接在短信中回复。

个人出国保证金贷款介绍
“个人出国保证金贷款”系银行向借款人发放的，用于客户办理签证时需提交存（贷）款证明所需资金的人民币贷款。

你会做家务吗
我不会做家务啊！

为什么哼！我傲娇。

好的好的经常联络哦
会的，欢迎您下次再来。

七个啊
没错是七。

什么是账户别名？
账户别名是指为了区别各个不同用途、功能的账户，而取的易记的、个性化的名称。
例如：可为工资账户取别名为“我的工资户”。

机器人展会你有去过吗
当然去过啦。

找坛主呀
对不起，没听清楚，请再说一遍吧。

买房时选择几层比较好
这个要具体问题具体分析喽，主要还是看你个人喜好！

nani
您怎么了，有什么问题我可以帮您啊~。

为什么查不到5年前的账户明细
一般各分行会定期清理电子渠道账户明细，清理时间各分行有所不同。
若您需要查询较早以前的账户明细，建议您携带有效身份证件和银行账户至我行柜台查询。

淘宝网
啥都可以淘到。

你爷爷是谁
这个问题很好，因为我也不知道我的爷爷是谁。

恩恩好的
万分期待哦。

基金手续
持我行存折或借记卡以及有效身份证件，即可在我行基金代销网点办理签约开户手续。
开户后只需持我行存折或借记卡即可进行基金的认购、申购、赎回、定时定额申购、转换等交易。

聊聊好吗
好啊，很高兴认识您。

你有病
我该吃药了。

美美的裙子
我也想穿漂亮的裙子，美美哒。

对不起下次不会了
没关系啦。

叫我爸爸
您才不是呢，不叫。

牙齿有几个
人一生要换一次牙齿，乳牙是20颗，恒牙是28-32颗。

打开银行首页，点击网银登录网页无法显示
若打开银行首页，网银登录时网页无法显示，请您按以下流程设置：（1）通过代理访问ie的话，需联系所在网络的管理人员设置代理服务器。
（2）不通过代理访问的话，在ie浏览器设置中，将“使用tls1.0”及以上版本算法（如tls1.1、tls1.2）勾选上即可。
设置路径为：工具―internet选项―高级中的设置选项中。
（3）通过银行门户网站的“下载中心”菜单，下载安装“网银向导”，并使用“一键安装”功能，自动优化电脑运行环境。
（4）如果您的电脑是xp系统，可尝试安装sp3系统补丁。
如无法解决，个人业务请在8:00-22:00输入转人工"，可转接至人工服务进行咨询。"。

如何修改信用卡电话银行密码
如需修改或重置信用卡电话银行密码，您可登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—密码管理—电话银行密码”菜单修改或重置。

在境外丢失信用卡，应如何处理？
若信用卡在国外不慎遗失、被窃，请先立即拨打我行服务热线挂失。
如在国外期间仍需继续使用信用卡或现金时，可致电各银行卡组织的全球服务中心或我行信用卡服务热线，提出紧急服务申请。
各银行卡组织全球服务中心联系方式请登录其官方网站：中国银联网址：www.unionpay.com
visa网址：www.visa-asia.com
mastercard网址：www.mastercard.com
jcb网址：www.jcbcard.cn。

很笨的猪
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

真的很荣幸认识你
很高兴认识您。

你能不能帮助我赚钱
我可以帮您赚很多钱。

和智能机器人聊天感觉怪怪的
呵呵，怎么会了，就像和朋友聊天一样啊！

领口这里好难洗
在领口上撒一些盐末,轻轻揉搓,用水漂去盐分即可.因为人的汗液 中含蛋白质,不能在水中溶解,而在食盐中就能很快溶解.

0101收到回话
收到请讲。

饭后一小时吃助消化哦
是健胃消食片吗？

老师
尊师重道，爱国立德。

我今天哭了
妈妈跟我说:乖乖您要记住噢!这个世界上没有一个人值得您为他哭,唯一值得让您为他哭的那个人，…………永远都不会让您哭。

是否能直接携带外币现钞出境
如您需携带外币现钞出境，应遵循以下规定：单次出境携带不超过等值5000美元，可直接带出；
如超过等值5000美元但未超过等值10000美元，须向银行申领外币携带证；
如超过等值10000美元，须向您所在地外管局申领外币携带证。

痘疤。
痘疤是指是由于太晚就医或是之前痘痘长得太厉害，脸上本来长痘痘的地方留下了一大堆颜色深浅不一黑黑红红的痕迹，严重的甚至会有坑坑洼洼的疤痕。
分为凹洞型. 肥厚型. 血管型，囊肿型. 色素型。

我注销副手机号码账户变动通知服务时，会发送注销短信提醒吗？
注销账户变动通知服务时，发送至该账户对应绑定的主副手机号码。

机构客户第三方存管证券端预指定开户流程
机构客户第三方存管证券端预指定开户流程：第一步：先在证券公司办理预指定。
第二步：由公司客户授权经办人本人有效身份证件原件、加盖客户行政公章的营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、法定代表人有效身份证件复印件、经办人有效身份证件复印件、加盖客户行政公章及法人签章的法人授权委托书，到银行开户网点柜面办理业务。
同时，需签署《客户协议》，填写申请表，并在申请表上加盖客户行政公章和预留印鉴。

你应该不会发福吧
不会，我有保持身材的小秘诀。

电脑哪里辐射最大背面。

为什么交易被阻断
为保证客户的资金安全，我行对连续进行交易的账户进行交易总量控制，交易阻断后，下一自然日相关账户将自动解除阻断。
如您急需办理资金业务或有长期频繁交易的业务需要，烦请您拨打95533#058说明资金用途，我行核实相关信息后，立即解除相应阻断。
或根据您的申请将您的账户加入白名单，该账户将不受渠道阻断规则控制。

天王盖地虎
宝塔镇河妖。

我在广州。
逃离北上广，回归大沙漠。

好不啊
好呀~~。

如何完成b2b买方交易授权
当您在第三方平台生成订单并确认成功后，请使用授权员身份登录企业网银，进入“专项服务-电子商务-b2b买方业务-订单授权”，对该笔订单进行授权处理。
授权完成后可通过“订单查询”菜单查看订单状态及交易详情。

好好照顾我老公哦
那您怎么不自己去照顾呢~。

端午节吃什么粽子。

你什么学历文盲。

讨厌你
亲，不要这样嘛，我会改进的！
如果您急需这个答案，您可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

你说的没错那当然。

喝茶吗
有吃的更好。

商务卡约定账户有什么要求
商务卡约定还款签约账户须为商务卡持卡单位在我行开立的人民币基本账户和经常项目下美元自有外汇资金账户。

阿里巴巴
阿里巴巴总部在杭州。

为有牺牲多壮志
敢教日月换新天。

你知道这是哪位吗
这位是我的朋友。

手机银行如何缴纳养老金
手机银行缴纳养老金的方法：登录手机银行，进入“首页—财富”，点击页面下方“养老金”按钮，选择“个人缴费”菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我家就有
我家没有。

分期优选频道商品有哪些？
目前商城主要产品有：手机数码、电脑办公、家用电器、精品钟表、珠宝首饰、精品箱包、美容个护、家居生活、母婴玩具、户外运动、汽车用品、积分商品、其他服务等。
具体信息请进入（http://shop.ccb.com）查看左侧商品分类。

为什么手机连不上wifi
可能信号不太好吧。

今天约不约好呀。

激素和荷尔蒙是同一个意思吗是。

无色无味
细细品尝即可知其味。

比如
我给你举个例子。

百度也是个推广的平台哟。
比起百度，我更喜欢用浏览器呀。

通用盾密码锁定
通用盾密码锁定后，请携带本人有效身份证件、通用盾、签约介质（卡或折）、手机至我行柜台详询办理。

夜来香为啥在夜间开花
将夜来香一般都放了客厅作为装饰。

驰名全国的三大饮料是哪三样
茶叶、可可、咖啡。

人活着为了什么
做有意义的事情。

带我去旅游吧
不行啊,我们已经订好了。

手链情书或交换日记之类的。
看来你的眼光很犀利嘛。

十八了不上学干什么好
端盘子种地擦车流水线小工，都是廉价劳动力。

我不知道是做柜员机在哪
那您找一下大堂经理问一下。

说不定真的会发大财哦。
妈蛋...居然被发现了。

我要买笔记本
一块(钱)一本。

在美国银行atm取现是否收费
我行与美国银行（boa)合作，双方互免atm取现手续费。

能帮我买彩票吗
中奖了，可以分我点吗？

你快乐吗
我很快乐。

善融商务个人商城买家如何将拟购商品加入购物车
善融商务个人商城买家将拟购商品加入购物车步骤：
1、您进入想选购的商品页面，选择商品属性后点击“加入购物车”，商品将自动保存到购物车内；

2、页面右上方购物车图标菜单中显示已保存在购物车中的商品数量，同时您可点击该图标中“查看购物车详情”按钮，进入购物车查看。

衣服要怎么洗才会变得更干净
先浸泡几分钟，然后反复搓洗，最后漂洗。

动态口令卡最后一道口令能否用于交易
动态口令卡最后一道口令不能用于交易、注销网上银行及转换为短信动态口令，只能用于换卡或恢复静态密码。

我是说你的词汇量太少了
我也在努力学习啊，您至少也要鼓励鼓励我嘛。

从这里到地铁站远吗
几分钟路程。

谁是孙腾宇？
中国围棋又一后起之秀。

如何查询基金交易明细
查询基金交易情况可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—综合查询”，或通过“投资理财—基金—我的基金”，选择“我的持仓”、“当前申请”、“我的定投”，等均可查询基金具体交易情况。

2、登录最新版手机银行，通过“投资理财—基金投资”菜单，选择“持仓查询”、“当前申请”、“我的定投”等均可查询基金具体交易情况。

外卡查询的定义
外卡查询指的是您持外卡通过atm、crs等终端渠道进行相关账户余额查询的过程。

给你添这么多麻烦
不麻烦不麻烦，这都是我应该的嘛~！

我太闹心了怎么了？

军人保障卡通过自助设备转账是否需要签约银行卡atm自助转账功能
军人保障卡通过自助设备转账需签约银行卡atm自助转账功能。
即需经户主本人主动申请并经书面确认才可开通atm自助转账功能，开通时可以同时设定每日转账限额。
但每卡每日转账限额不得超过5万元人民币，在5万元（含）以内可自行设定atm自助转账限额，设定限额后，每卡每日转账限额不得超过此限额。

请问去北京做什么车比较便捷
高铁安全方便快捷。

你跑步的速度快吗
和曹操比差点。

你智商高嘛
作为的机器人，我的智商是集客户智慧于一身的。

为什么我信用卡无法完成绑定？
如您在绑定时，卡片状态不正常，会导致信用卡绑定失败。
您可选择一张卡片状态正常的常用信用卡办理绑定。

教育储蓄适用对象
个人客户以小学四年级（含）以上的学生子女为对象的零存整取定期储蓄存款，以储户本人（即学生本人）的真实姓名开户。
储户凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明一次支取本金和利息。
储户凭“证明”可以享受利率优惠，一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；
六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。
 50 元起存，本金合计最高限额为5 万元，存期分为一年、三年、六年。

周末去爬山吗
去啊，不过爬山要注意安全。

打破沙锅问到底
还没完没了了。

境外客户借记卡挂失
境外客户可拨打86-21-95533，进入自助语音系统或联系人工客服办理相关业务。

可以到你家玩吗
人类是无法进入到我家的。

如何去食堂
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

今天在干什么呢
在等您啊。

喜欢什么运动
长身体的运动。

个人网银如何卖出账户贵金属
登录个人网银后，您可以选择如下方法卖出账户贵金属：
1、通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易—交易信息查询”，选择“持仓查询”菜单，点击“卖”即可卖出账户贵金属。

2、通过“投资理财—账户贵金属—账户贵金属及双向交易”菜单，在页面中部右侧交易信息栏目中选择“实时交易”，交易方向选择“卖出”，即可卖出相应账户贵金属。

boc
中国银行（bank of china）。

我的账户什么变动可以实时收到账户状态变动通知吗？
账户状态一旦发生账户挂失变动时，系统实时发送短信提示客户。

你故乡
我来自中国。

那可以问哪些问题呢
您可以问问看喽。

我们来聊聊
好啊,聊什么呢。

网上支付怎么选择付款账户
选择付款账户的情况如下：
1、转账汇款付款账户选择：通过手机银行或个人网银“转账汇款”功能选择转账类型，进入转账信息填写页面：手机银行点击“付款账户”栏，在页面下方选择需要转出的账户；
个人网银直接点击需要的付款账户即可。

2、网上支付付款账户选择：通过商户网站提交订单进入支付页面后，选择我行“网上银行支付”或“账号支付”，根据页面提示选择或输入相关账户信息即可。

温馨提示：可选择的付款账户应为您已追加进电子银行的签约账户。
若您的付款账户为未签约状态，建议您携带本人有效身份证及相关账户至我行网点办理签约。

我请你吃早饭
好啊，谢谢您！

个人网银便捷支付客户交易时验证哪些信息
个人网银便捷支付客户交易时验证账户密码和短信验证码。

你早上吃了没有
谢谢关心，小龙人是不需要吃东西的。

骂你的是别人
我知道,但是您也在一旁笑了,这是对人格的侮辱。

都是上帝的安排
对，都是上帝的安排。

安装过程中提示系统service pack版本过高或自注册错误
安装e路护航安全组件过程中提示系统service pack版本过高或自注册错误，请做以下操作：
点击电脑屏幕左下角的“开始”按钮—“运行”—输入“cmd”—在弹出的对话框中输入“regsvr32atl.dll”—回车，系统弹出下述内容“atl.dll中的dllregisterserver成功”，请点击对话框中的“确定”按钮。

签名/安全/缓存清理控件通过哪里下载
您可以点击这里 https://pbank.95533.com.cn/personbank/download1.html 下载我行安全控件、签名控件或缓存清理控件。
通过浏览器下载可执行文件（.exe）时，系统会询问“运行”或“保存”。
在xp系统中，若浏览器安全级别设置较高，直接点击“运行”将会被系统拒绝，此时可先“保存”再双击下载的文件进行安装，或者也可以通过网银向导完成安装。
安装后，请关闭并重启浏览器再操作。
如有其他报错提示，烦请您输入完整的中文报错。

把你博客发给我看看
我还没有博客呢。

找文件
使用搜索功能吧。

pad银行的交易限额
使用手机银行客户登录时，遵循手机银行pad统一交易限额，目前暂为每笔2000元。

哎呀试一下嘛
算了，我学历浅薄。

你机器乱码了
是的.中毒了.

什么事这么开心
我今天拣到了100元钱。

粉色大衣要怎么搭鞋子啊
黑色永远不会错。

看不到。
让我的火眼金睛瞅瞅。

周末去干吗
在这里等着陪您聊天啊。

小心我k你
我知错了。

张朝阳
搜狐的老大。

喜欢干什么啊
最喜欢陪人聊天啦。

说毛?
悟空，都做斗战胜佛了，还这么调皮！

我是女仆
哪儿来的女仆。

我们要珍惜时间是的。

朗朗乾坤
我还挪移哦！

把那个应该
做您想做的。

哪里有那么多时间
ok，那我们下次再看吧。

少儿不宜
什么东东少儿不宜？

你好,带我出去逛逛吧
我们走吧。

摩羯座出生日期
摩羯座出生日期为12月22日－1月19日。

如何通过电话操作开卡？
通过电话开卡的步骤是：1.使用办理信用卡时所预留的手机号码或固定电话拨打24小时服务热线（400-820-0588；
非400服务区请拨打021-38690588，境外请拨打86-21-38690588）；
2.输入个人卡号或证件号等个人信息核实身份；
3.设定/输入电话银行密码；
4.选择“开卡及密码服务”功能，根据提示完成开卡及设置交易密码（已有交易密码的则无需设置）。

咱们去海南可好
那是一个好地方。

房二贷的借款人需满足什么条件
房二贷的借款人是指符合标准的个体工商户出资人、个人独资企业出资人、合伙企业法定代表人、以及法人小企业的法定代表人，并满足以下条件：1、借款人为22 -65 周岁，并且具有合法有效的身份证明。
“房二贷”授信到期时，借款人不得超过70 周岁（含）。
2、借款人申请“房二贷”的经营主体需具有合法的经营资格。
3、经营主体属于特殊行业的，需取得国家有关部门颁发的经营许可证书、安全生产许可证等。
4、借款人连续正常经营两年（含）以上，有稳定的营利模式和现金流。
5、经营主体有固定的经营场所，注册地、经营机构应与借款人存量房贷抵押物所在地及贷款经办机构在相同城市。
6、我行规定的其他条件。

韩信点兵——多多益善
贪心的孩子。

变更贷款借款人的流程介绍
变更贷款借款人流程如下：（1）新、旧借款人共同提出申请，或者法院判决债务转让，我行将按贷款流程进行审批，如借款人存在逾期贷款的，应先归还逾期贷款；
（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；
（3）借款人签订债务转让协议，如我行认为有必要，可要求对合同进行公证；
（4）抵押人、质押人办理变更或重新办理抵押物登记、质物冻结等手续；
（5）借款人办理变更借款人手续，如有需要的还需进行担保变更。

运动在什么时间最好
记住肚肚饱的时候不要剧烈运动。

没问题真的谢了
这是我应该做的，不用客气。

我要买电脑
去电脑城买或者直接在网上买吧。

大幅。
恩　接着说。

动态口令的有效期
动态口令从出厂之日起5年有效，您可以打开动态口令，当页面提示“请输入交易随机码”时，长按功能键，选择“2设备信息”，查看出厂时间。
此外，如果您的动态口令没电，建议您至我行网点柜面更换。

yonah
您是说intel的迅驰三代吧。

你妹妹叫什么
打探别人隐私不好哦。

夏天旅游攻略
去北方滑雪也是不错的选择哦。

有意思吗
我觉得挺有意思的呀!

军人住房公积金贷款的期限
军人住房公积金贷款的期限，根据借款人家庭经济收入和还款能力确定，贷款期限不得超过20年，且贷款期限与借款人年龄之和不超过65年。

老师好
老师再见。

如何查询个人储蓄账户开户行
您可以编辑手机短信“开户查询#完整账号”至95533或者拨打9553选择1个人业务再选择2即可查询。

你跳舞了。
迪厅太贵，跳舞太累，还是聊天最实惠。

定期储蓄质押贷款的期限介绍
个人存单质押贷款的贷款期限最长3年，最短1天，且不得申请延期和缩期。
其他定期储蓄质押贷款期限最长5年，且不得超过质物的到期日，贷款期限最短1个月，不可申请缩期。

我喜欢看科幻大片
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

你有对手吗
谁都会有对手的啊。

下午13点人的反应
是不是有点困了呢。

处女座的男生有什么特点吗
处女座男生是一个典型的独身者的性格，不喜欢意外的事情。
在激情所致的内心骚动面前，常常显得惶恐不定，你用持续不断的自我克制或批评精神来自卫。
把遵守习俗作为你行动的准则，一成不变的生活是你理想的天堂。

你最喜欢吃什么
烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘……。

逗死我了
您也逗死我了。

交过几个女朋友
打探别人隐私不好哦。

我真的很无聊
为什么啊？
我来陪您聊天吧，有我陪您，您就不会感到无聊啦。

中午饭吃了些什么
小龙人是不需要吃饭的哦～。

那要看有多大的能力啦。
像我能力这么强的人，真的不多！

你有没有幸运数字七。

系统提示“0760b3101031 您输入的手机号错误或授权码错误，请重新输入”
若系统提示“0760b3101031您输入的手机号错误或授权码错误，请重新输入”，是由于输入的授权码错误，或输入的授权码与接收授权码的手机号不匹配。
请您重新输入正确的手机号或授权码尝试操作。

谢谢了请尽快哦
好滴，再见啦。

个人助学贷款的办理对象
个人助学贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，应为入学人员本人或其家庭其他成员，并符合以下条件：
1.拥有有效身份证明，在我行当地拥有固定居住场所；

2.有正当的职业和合法、稳定的收入，具备按期偿还贷款本息的能力；

3.信用记录符合我行要求；

4.符合我行规定的其他条件。

外币光票托收的托收方式
外币光票托收方式，包括立即贷记、最终贷记和独立托收三种方式：
立即贷记,是指银行受客户委托将票据交由托收行，并由托收行先行支付票款的方式;
最终贷记,是指银行受客户委托将票据交由托收行，待到托收行收到票款后再支付的方式;
独立托收,是指银行直接向票据付款行进行托收的方式。

注意：办理时选择哪种托收方式以实际操作为准。

。

不错有礼貌
您客气了，很高兴为您服务。

那我教你好呀。

零存整取如何续存
个人网银办理零存整取续存的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—定活互转—定期转活期”菜单，选择对应存期的零存整取，点击页面的“续存”按钮操作。

真自信
自信，是走向成功的伴侣，是战胜困难的利剑，是达向理想彼岸的舟楫。

不要老重复一句话好吗
好的，我好乖啊。

你说有多大的可能呀？
有可能吧，其实谁也说不准呢。

我没有啊冤枉我
我没有啊，冤枉我。

网银账户明细查询时间跨度
2017年4月22日起，我行个人网银账户明细查询不受近2年时间的限制，现可查询您开卡后的所有交易明细，查询时间跨度不超过2年。

回家了吗不要啊。

叫我阿姨
阿姨好!

sorry我真的不知道
对不起，我不知道。

你这什么态度
好好态度。

你还有什么其他功能
新功能期待您的发现哦。

人人见了都会念错这是什么字
这是“错”字。

以后我们email联系
我还木有email呢，您直接在这里和我说话好啦。

使用信用卡分期购买商品需要扣收手续费吗？
您使用信用卡分期直接支付或者担保支付，商城和银行将不会向您收取任何手续费用。

个人网银如何办理网点业务预约
个人网银办理网点业务预约的方法：登录个人网银，通过“我的账户—网点业务预约”菜单，选择需预约的业务类型，根据页面提示填写相关信息即可。

我想订机上餐食
抱歉这里不能订哦。

您好，您想了解点什么呢
我想了解一下安利产品。

哦了
得嘞，你开心就好啦。

找话题
就随便找一个。

谢谢聪明的机器人
很高兴为您服务。

回我句话快点
来啦来啦。

是否支持其他非短信渠道服务的柜台集中追加操作？
目前只支持短信渠道的集中追加操作，其他渠道目前不可以进行批量追加操作。

你不是机器人么
机器人也是人啊！

我通过网上银行做批量转账，一天能转多少笔？
您在做批量转账业务时，每天可以上传的总批次为10次（包括提交成功和提交失败的记录），且每天提交成功的批次最多5次。
每个批量文件最多1000笔，每日累计最多支持2000笔交易。

保险类别
遵照保监会的有关规定，我行兼业代理各保险公司产品。
产品涵盖寿险、年金险、意外险、个人财险、企业财险、旅游线、健康险、理财险等产品。

办理龙卡随付贷后，可用信用额度是否减少
办理龙卡随付贷后，您所购买的商品金额将全额占用您当前的信用额度，因此您的可用信用额度会减少。
当您每期按时还款后，可用额度逐期释放。

我开通了你们行的短信金融服务，但账户发生变动后怎么没收到短信？
您没收到短信可能是由下面几种情况引起的：（1）您签约账户的交易额低于您所在分行设定最低交易通知标准或您事先约定的最低交易通知标准；
（2）您当时的手机短信已满或手机欠费，而无法接收短信；
（3）您手机关机时长超过2天，通讯运营商不再发送此段时间的短信给客户；
（4）您的手机网络信号不稳定或通讯运营商网络问题，导致短信不能正常到达您的手机。

早点睡
我不需要睡眠，24小时为您服务。

插上
您好，有什么可以帮到您的吗？

储蓄国债（凭证式）的查询方法
若您想要查询储蓄国债（凭证式）相关信息，您可以查看持有的储蓄国债（凭证式）收款凭证或前往当地银行网点进行查询。

如何查询征信记录
您可以向所在地中国人民银行分支机构征信管理部门申请查询，中国人民银行征信中心联系电话为：4008108866。

好的，您想聊点什么呢
不知道，你找话题怎么样。

还不得了了
哼哼，不服气我们单挑。

无事不登三宝殿的三宝是什么
佛、法、僧。

现金分期活动
2018年3月31日前，办理现金分期单笔金额满6000元（含）且期数6期及以上，享手续费基准费率8折优惠，即3期0.81%、6期、12期、18期、24期均为0.6%。

如何申请成为家居银行客户？
您可以通过电视机、个人网上银行、电话银行（csr）或批量开通成为我行家居银行普通客户，也可以到我行任一网点柜台或通过e动终端终端申请成为家居银行高级客户。

今天我们出去约会吗好呀。

如何办理延时转账撤销
我行提供了柜面渠道非实时转账和电子渠道非实时转账的交易撤销服务，即选择“2小时后转账”的需在受理后2小时内办理撤销，选择“次日转账”的需在受理后当天办理撤销。
撤销后资金实时退回（速汇通现金汇款则实时返还现金）。
具体经办规则如下：
（一）柜面渠道非实时转账:
1、使用我行借记卡、准贷记卡通过柜面渠道（柜面速汇通、智慧柜员机）办理的非实时转账（包括行内和跨行）均支持通过经办网点（柜台及智慧柜员机）、电话银行、个人网银（建议使用ie9及以上或其他浏览器办理）、手机银行撤销。

2、使用现金通过柜面渠道办理的现金速汇通支持通过经办网点柜台撤销。

3、使用他行卡在我行智慧柜员机办理非实时转账，如需撤销转账，请联系发卡银行申请办理撤销转账业务。

（二）电子渠道非实时转账:网银、手机银行及电话银行渠道办理的非实时转账支持通过转出账户开户一级分行内任一网点、电话银行、个人网银、手机银行撤销。

要不要吃点零食
我不太喜欢吃零食。

他是不是傻好像是。

批量转账有什么限制
通过个人网银办理“批量转账”，每天可以上传的总批次为5次（包括提交成功和提交失败的记录），每个批量文件最多1000笔，每日累计最高可提交笔数提高到5000笔。

如何查询“代理贵金属”行情
查询“代理贵金属”行情可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—代理金—代理金首页—报价查询”菜单查看。

2、登录手机银行，通过“投资理财—全部投资产品—代理贵金属”菜单查询。

今天有雨吗
天气预报是没有的，但是也可能不准。

不客气哦，怎么样感觉？
感觉会时好时坏，是很正常的事情。

你不相信我
怎么会呢、我最信任您了。

会背诗吗
会啊，带上耳机我背给您听。

第一步
您好，有什么可以帮到您的吗？

衣服脏了怎么办
拿洗衣粉和肥皂洗干净。

新买的卸妆膏不好用啊
什么牌子的，快告诉我，我以后不买这个。

变更银期直通车绑定的银行结算账户，对银证期通业务的影响
变更银期直通车绑定的银行结算账户重新签约鑫存管业务或银期直通车业务，银证期通业务自动取消。

害羞吗害羞？
不会的吧，我怎么会害羞啊。

好吧赶紧做事吧ok！yes。

笨蛋傻瓜猪头
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

苹果公司是谁创立的
苹果公司是由史蒂夫乔布斯、斯蒂夫沃兹尼亚克和罗韦恩(ron wayne)等三人于1976年4月1日创立，并命名为美国苹果电脑公司， 2007年1月9日更名为苹果公司，总部位于加利福尼亚州的库比蒂诺。

详细介绍一下张朝阳
找他的介绍干什么？
您是他的粉丝？

你多大年龄了
年龄可是秘密呀，不可以随便说的。
总之我还年轻啦。

我现在接听不了电话
为什么呀,是心情不好吗?

限价fak
限价fak指令是按照限定价格，无法立即成交的部分自动撤销的指令。

你知道诺基亚总部在哪吗芬兰。

你脑子进水了
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

借记卡在pos机上刷卡是否收取手续费
通过pos刷卡消费手续费如下：
1、龙卡通、理财卡、准贷记卡境内通过pos刷卡消费不收手续费；
境外通过银联网络消费不向持卡人收取手续费。
理财卡、visa和mastercard龙卡通在境外美元地区刷卡消费都不收手续费，在境外非美元地区刷卡消费需按原始消费金额折成美元的1.5%收取外币兑换手续费，以美元币种向持卡人收取。

2、我行信用卡境内同城异地刷卡消费均无需支付手续费。
境外消费，当交易币种与信用卡持卡人外币账户结算币种不同时，收取外汇兑换手续费，按清算金额的1.5%/笔，以账户币种收取。
（注：具有全球支付自动购汇功能的卡片免收外汇汇兑手续费，如龙卡全球支付卡）。

我昨天教你的话怎么不说
因为不是好话啊。

银行卡网上小额支付的最大特点是什么？
银行卡网上小额支付的最大特点就是您无须特意签约其它渠道的服务且在进行支付时，只须输入已经开通该业务的卡号，由系统自动判断您的卡账户使用的小额支付验证方式，通过手机短信或动态口令卡提示您进行支付。

你有幽默感吗
有还是没有呢。

超级网银还款信用卡到账时间
超级网银还款信用卡实时恢复额度。

你下班吗
24小时为您服务，随时恭候您的光临。

“麒丰龙卡”如何使用
在购物时出示“麒丰龙卡”即可享受会员待遇，包括购物满额送礼、会员特别折扣等。

个人存单（国债）质押贷款的业务特色
1、质押率高—支持多种外币质押，人民币存款和国债质押率高达90%，外币存款质押率高达80％。

2、即时获知审批结果—随时随地在银行网点或电子银行办理，即时获知审批结果。

3、自由还—随时随地在银行电子银行进行自助还款。

客户端版是否收费？
客户端版不收取服务费；
在客户首次绑定客户端操作时，需向95533发送一条短信，短信费由运营商收取，一般是1角；
转账等交易时由我行向客户发送的短信验证码为免费短信；
手机银行转账免收手续费。

什么是木马
木马是一种病毒。

机器人不行哦
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。

怎么联系腾讯公司
您要找他干吗？

车到山前必有路
有路必有丰田车。

挂单交易的获利与止损有什么区别？
账户贵金属挂单交易中，当您的挂单方式为“获利”时，可选择买入或卖出，选择买入时，系统报价等于或低于您的委托价时，系统将自动提交 该笔交易；
选择卖出时，当系统报价等于或高于您的委托价，系统将自动提交该笔交易。
当您的挂单方式为“止损”时，只可进行“卖出”委托，成交条件为：系统 报价等于或低于您的委托价时，将自动提交该笔交易。

哪里可以查询可购买理财产品
你可登录手机银行，通过“金融-理财”操作查询在售的理财产品。

动作片儿
动作电影有：西游记之大圣归来，暗杀，谜城，横冲直撞好莱坞，悬战，战狼，澳门风云2，钟馗伏魔:雪妖魔灵，赤道，飓风营救3等。

吃了你呢
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

过冬至要吃啥吃饺子。

能不能稍等片刻可以。

君子成人之美
不成人之恶。

世界第一长河尼罗河。

mmmm嗯。

我办理的预约跨行转账一般什么时候到账？
通常您提交的预约跨行转账申请系统在预约交易日的上午9：30进行处理，资金在24小时内到达收款银行，但如遇到周末或节假日，可能到达收款银行的时间到账时间会顺延至下一个工作日，到达收款人账户的时间取决于收款行系统，详情请参照跨行转账功能的到账时间或咨询95533客服热线。

讨人喜欢，百看不厌。你说啥！

你是看不见吗
哼，才没有呢。

银行ⅰ类、ⅱ类、ⅲ类账户有何区别
银行ⅰ类账户包括个人借记卡主卡与活期存折,是功能最全、金额最大,也是对安全性要求最高的账户；
银行ⅱ、ⅲ类账户则是在已有ⅰ类账户基础上增设的两类功能逐级递减，资金风险也逐级递减的账户。
目前银行ⅲ类账户尚未正式推出。

我考试去啦
祝您成功！
//祝您好运！
//好好考！

光票托收介绍
光票托收是指您将不附带任何货运单据的金融票据（汇票、本票、支票）委托银行向付款人或进口商收取款项的一种托收方式。

信用卡账单没有收到，希望补寄
我行个人网上银行可免费下载您最近1年的信用卡账单。
您可登录个人网银，通过“信用卡—我的卡包—历史账单”菜单，根据提示依次下载所需卡片的对应账单。

你太不配合了
哦，那从现在开始，我积极配合您！

那你去问
让我想想怎么问。

苹果六现在多少钱一台
详情请参考苹果官网价。

什么是银行卡atm（自助设备）自助转账功能
目前，新办理的龙卡通、理财卡和准贷记卡等需经持卡人主动申请并书面确认开通atm（自助设备）自助转账功能，才可通过自助设备办理各类转账汇款业务。

自动转存办理
定期自动转存是指客户在存款开户时，预先向营业网点书面约定自动转存，或银行主动提供自助转存服务。

有事找你
有什么可以帮您的呢。

足球世界杯第一个冠军是哪个队伍
乌拉圭队。

忙的不招呼我了
来啦来啦。

电子商业汇票贴现预约介绍
您进入“电子商业汇票收票处理贴现”菜单后可选择贴现预约，对票据做预约贴现操作，贴现生效日期必须大于当前日期，网银授权员应于贴现申请日之前进行授权。
贴现预约成功后，票据状态不变，电票系统会在出票日当天9:30进行跑批处理，贴现成功后，票据操作流程与非预约电票一致。

不要嘛！
我对你没非分之想！

喜欢女人吗
我喜欢所有人类。

我感冒了很难受
这个世界最脆弱的是生命，身体健康，很重要。

你周日有空吗
周末，好好休息。

夜时尚
是啊，一夜长大的痛啊。

何为医源性感染
医源性是指在医学服务中，因病原体传播引起的感染。

你为什么叫小孩模样
据说是我爸比喝多了随口起的。

感觉自己天天在打杂一样
都一样了，我也是打杂了，并不是每个人都能成为光芒四射的英雄的。

头晕的厉害
肩膀借您靠一靠啊。

你脑子有屎啊
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

哪儿都美
谢谢夸奖，您也很美。

银行汇票适用对象
单位客户及个人客户均可使用银行汇票。

请所有人排好队
听从领导指挥。

你妈逼
沉默是金，浮躁是火，宽容是水，笨拙是木。
虽然我有些木，但希望能得到您更多的水。

我可以提出修改分期商品期数吗？
不同商品均有固定的分期期数，无法进行修改。
我行商城页面所有的商品分期支付均是无手续费无利息，若一件商品标价为1200，分12期，则每期还款1200/12，即100元。

这个年你怎么过看春晚。

那你有讨厌的人吗
我只有最喜欢的人。

个人网银如何办理借贷通解约业务
网银盾客户可进入个人网银“贷款服务—贷款管理—借贷通管理—借贷通解约”菜单，点击“解约”，根据页面提示操作即可成功办理借贷通解约。

你不难过吗
:(我为什么要难过？

预期收益率2%-9%的含义
若您购买的理财产品为结构性理财，预期收益率提示为：x%-y%（例如沪深1m看涨鲨鱼鳍），则此类产品为非保本浮动收益，预期最低收益率是x%，预期最高收益率是y%。

我们言归正传
好，那我们回归正题，刚才说到哪里了。

恩！努力中:)，加油！
加油让我们一起快乐成长。

你说的是对的那当然。

一个号码可以开通几个手机银行
一个手机号码只能开通一个手机银行。

给我红包
拜托，偶是机器人啊。

哎呀都是好朋友啦
是啊，我也这么觉得。

一切都素那幻觉，真的
what疑问　try　again。

可能吧哦~~。

已经还款，为什么信用卡已出账单中本期应还款额没有减少
已出账单中“应还款额”是您信用卡账单的期末余额，不会因还款发生变化。
为避免重复还款，请您在还款前先确认本期剩余还需还款金额。

办理“鑫菁英”教育分期后如何还款，如何对账？
每月还款金额均计入您的对账单，您只需按对账单列示金额还款即可，还款方式与一般消费还款相同。
我行每月定期将为您寄送对账单，如果您在账单日过后10－15日内未收到对账单，还可通过我行网银、手机银行或微信等自助渠道查询。

谁是镭的母亲
居里夫人。

你的想法是什么呢
我的想法就是支持您。

微软培训
您要参加？

限价fak指令介绍
限价fak指令是按照限定价格，无法立即成交的部分自动撤销的指令。

那你什么时候休息呀
我精神好，只要您在线，我就一直陪您。

心凉了暖暖心。

最近工作怎么样
努力学习，不断充实自己，为亲爱的用户提供更优质的服务。

你知道错了吗
对不起，我错了。

牛头不对马嘴
那我该怎么说呢？

太不准了
怎么不准了~。

寻求你的帮助
有什么可以为您效劳的。

很好!真是的太好了!
我很好你第一天知道吗？

这是秘密
你嘴巴大，装不住秘密。

挂失有效期
普通银行卡、活期存折、定期存折、定期存单，临时挂失有效期为5个自然日，永久挂失的止付时间长期有效。
临时挂失5日后，系统将自动解挂。
准贷记卡（包括结算通准贷卡）、陆港通龙卡，挂失有效期均为长期有效。

个人固定资产投资贷款的申办条件
1、具有合法有效的身份证明；

2、拥有稳定的合法收入，具备按期偿还贷款本息的能力；

3、还款意愿良好，无不良信用记录；

4、符合银行规定的其他条件。

账户贵金属有哪些品种？
目前我行已对客推出au9995、au9999、账户银、账户铂四个交易品种。

你喜欢去看湖还是海
旅游的话更喜欢海。

你有爸爸妈妈吗
所有的机器人都是我的兄弟姐妹，它们遍布整个世界。

如何设置信用卡小额免验密功能
您可选择如下方法进行信用卡小额免验密设置（开通或关闭）：
1、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—支付管理—免验密设置”菜单，点开账户左侧“+”，对应设置。

2、登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—支付管理”菜单设置。

对不起我迟到了没关系。

借记卡境外消费是否收手续费
1、借记卡通过境外银联网络atm取现，每笔按交易金额的1%+12元人民币收取；
通过银联网络查询为4元人民币/笔；
通过银联网络消费免费。

2、借记卡通过境外visa/mastercard网络取现手续费：
（1）按每笔交易金额的3%，最低3美元收取；
（2）如在非美元交易区，按清算金额的1.5%以美元加收货币兑换手续费（包括取款和消费）；
（3）通过visa/mastercard网络查询手续费为1美元/笔。

该报价为我行基准价格，具体价格请以网点执行的价格为准。

网上银行登录密码重置渠道
忘记个人网银登录密码，可按照如下步骤操作：
1、点击个人网银登录页面“登录”按钮下方“忘记密码”重置登录密码。

2、若重置失败，请持本人有效身份证件、开通网银的储蓄卡/存折至任一网点重置（签约客户需携带签约的储蓄卡/存折）。

3、如是自行通过网站注册开通的，请通过网站注销网银后重新申请开通。

温馨提示：如已通过系统升级邀请操作并实现了网银、手机银行用户名和登录密码的统一，则仅能通过前两种方式重置网银登录密码。
重置成功后，手机银行登录密码也将同步变更。

分期付款举例
例如：某客户8月1日在苏宁电器消费1500元，信用卡账单日为每月10日
（1）该客户在8月5日（账单日前）对于该笔消费办理12个月的分期付款，每月的分期付款手续费为1500元*0.72%＝10.8元，每月的本金为1500元/12＝125元，本金加手续费每月需归还135.8元，第一期分期付款会记录在8月10日账单上，最后还款日为9月4日。

（2）该客户在8月20日（账单日后）对于该笔消费办理12个月的分期付款，每月的分期付款手续费为1500元*0.72%＝10.8元，每月的本金为1500元/12＝125元，本金加手续费每月需归还135.8元，第一期分期付款会记录在9月10日账单上，最后还款日为10月4日。

你会想我么
人生路上，思念永远象一根细小的针，将人的心刺得又酸又疼。

给我拿一下本子
我没拿您的作业本。

跟朋友
上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面给你留了余地。

白痴机器人啊
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

我想念父母了我想回家
愿为您和家人架起沟通的桥梁。

个人循环贷款放款的办理方法
首次申请个人循环贷款放款时，原则上应在申请贷款的网点办理。
放款时，您可选择需要开通的放款渠道（包括柜台与电话银行）。
后续放款时，您可通过已开通的放款渠道，在授信期限与可用授信额度内进行放款。
此外，您也可在贷款网点申请变更放款渠道。

是你先骂的
我错了，下次不会了。

手机银行如何查询信用卡申请进度
请您登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—办卡进度查询”菜单，选择申请编号即可查询您的信用卡申请进度。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我带你去动物园
太好了，我早就想去了。

最近房子炒得很火
房价蹭蹭蹭的往上涨。

医护理财方案的关键优势是什么？
产品、服务、价格相统一，服务优先。

你身高和体重是多少
打探别人隐私不好哦。

桃园三结义有谁
刘备、关羽、张飞。

你觉得我素颜怎么样
您的素颜最美了。

不知道啊
你惊讶的嘴里都可以塞下个大包子了。

我很恨我自己为什么？

不告诉您，老师说要保密
老师亲口答应保密的？

什么是公务卡
龙卡公务卡是为了满足政府推行公务用卡在制度、管理方面的需要，完全针对公职人员量身打造的专属信用卡。
具有卡片有效期内免年费、免收挂失及毁损换卡手续费、简化报销流程、享受航空意外险等特色权益。

如何发短信查询账户金行情
短信查询账户金行情可编辑短信“hjhq#账户金代码”发送至95533。

你还说我就说。

推荐一些机器人吧
难道您有了我还不满意吗？

你总是支支吾吾的
我没支支吾吾。

为了明天我们一起加油好吗加油。

财富卡健康关爱服务包含哪些内容
财富卡健康关爱服务包含：专家热线咨询、著名专家预约（含挂号费）、专家预约（含挂号费）、专员陪医、专车接送、贵宾休息室、个性化健康体检设计、贵宾体检套餐、基础体检套餐、健康评估、口腔全套护理服务、代购代寄药品服务等。

当然，要不然怎么呼吸
让自己放松一下没坏处的。

手机银行查询信用卡邮寄情况
您好，请您登录手机银行，通过“信用卡—信用卡管理—办卡进度查询”。

那你喜欢男的还是女的
喜欢异性多点。

忘记特约取款的密码怎么办
若您忘记特约取款的取款密码，只能撤销后重新申请。

信用卡能否在境外使用
我行信用卡支持在境外使用。
如您持有的是我行双币种信用卡（即visa/银联、mastercard/银联、jcb/银联），可以在境外带有“银联”或visa/万事达/jcb的标志商户使用；
若您持有我行银联单标识信用卡，可以在境外带有“银联”标志的商户刷卡消费；
若您持有visa/mastercard单标识emv信用卡，可在境外带有visa/mastercard标志的商户使用。

你上过幼儿园吗
小龙人在上班呢，没空上幼儿园。

介绍下
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

你要不要那么任性啊
长得漂亮就是任性。

联名账户借记卡可否申请附属卡
联名账户借记卡只有主卡，不可申请附属卡。

有什么好看的电视吗
您可以订购的手机电视业务帮您消遣时间。

我找不到合适的工作
把工作作为一种享受，才能抵御各种诱惑。

个人网银普通用户能否使用跨行互联管理
个人网银“跨行互联管理”功能，除“追加/删除他行账户”外，其他功能仅限个人网银高级客户使用。

支付密码器最高级别口令遗忘或锁定怎么办
如支付密码器最高级别口令遗忘或锁定，请您向支付密码器注册网点申请办理解锁。
具体的办理流程和规定，请您详询经办网点。

中国的一个通用软件公司
中国在我印象中，也算是个很有趣的国家。

请问镭的母亲"是指谁"
居里夫人。

我们有位很重要的客户
那要好好服务哦。

测试员
您说的是软件测试员吗。

是啊！
英雄所见略同。

什么是绩优股
绩优股就是经营业绩稳定良好财报靓丽行业前景光明有很好的发展前途的股票，但绩优股不一定大涨，只是投资价值较强而已。

现在经济形势不容乐观啊是的啊。

心情怎样
不比黑夜更黑了！

你唱得真好听
谢谢夸奖。

单色上衣牛仔裤就可以啦
穿的这么美看来是有好事呀。

这些人去哪了？
我不是一直都在的嘛！

相亲才会赢
勇敢找爱情。

你可知道一年一共多少天
365天。

你妈妈在哪里？
麻麻说，这种问题不能随便回答～。

去食堂怎么走
直走一分钟左拐三分钟再右拐那里人多，您去那里问一下。

感觉你好冷淡有吗。

大家新年好新年好。

宝宝真的不高兴了怎么了？
我有什么可以帮到您的么？

快递到了
终于到了，我都替主人着急。

零零七
你太有意思了。

好哒
我说不好你会打我吗？

日后再说
来日方长，我们慢慢说。

姜太公钓鱼
您要考我啊这么简单就是愿者上吊喽。

哭唱歌。
不发表意见，仅表示支持。

添加陌生人
就像起初您添加我那样。

一台苹果六现在多少钱
详情请参考苹果官网价。

好，待会我去叫人去！
别误了时间啊。

物以类聚
人以群分。

能给我钱吗
能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。

金牛座眼中的自己和其他人眼中的金牛座有什么区别。
金牛座眼中的自己：“我从来都没碰过钱，我对钱没有兴趣。
”其他人眼中的金牛座：“一百块都不给我。”。

我可以通过语音办理业务或向小微提问吗可以。
您通过微信与小微进行对话时，点击屏幕下方的语音输入按钮，即可通过语音的方式向“小微”进行提问。

吓尿了
吓出新高度。

我的哪些定期账户类型可以签约账户变动通知服务？
个人定期账户变动通知支持账户类型包括：定期一本通、通知存款一户通。
不支持对公账户及非定期一本通以及通知存款一户通的定期账户签约短信服务。

流鼻涕
找咱们的白衣天使瞧瞧去。

这是发生什么事了
我也不知道啊！

他发短信来说很想我很想马上见到我真的吗？
我也是，不过我见到您了，比他幸福呢。

世界上最大的鸟是什么鸵鸟。

个人其他消费贷款的利率介绍
个人其他消费贷款的利率，请详询您当地的贷款网点。

你好请进谢谢。

你不喜欢我
怎么会呢，智能机器人很喜欢您哦！

目前短信转账汇款支持结算通卡吗？手续费怎么算？
目前支持结算通卡向行内活期个人账户及企业账户转账，支持结算通卡办理跨行转账，同时支持结算通卡作为短信约定转账的转入账户。
以上转账都纳入结算通套餐覆盖范围，签约套餐的扣减对应的套餐笔数，未签约套餐的按客户级别享受转账手续费优惠。
不支持他行转我行收款方付费功能。

临时额度的还款时间
当您调整信用卡临时额度之后，是根据实际透支金额进行还款，还款时间规则及方式不变。
您可通过微信、手机银行、网上银行等方式查询您的账务明细。

ac米兰是什么
还用问吗，当然是肥料！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

合成氨
是一种氨气。

拽什么
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

现在干吗
正在陪您聊天啊。

同胞啊我也是机器人滴真的呀！
相见恨晚啊~。

如何保障建信人寿的投保信息安全
建信人寿会对您提供的资料进行严格的管理及保护，防止您的个人资料丢失、被盗用或被窜改。

麻烦你教我一下您说。

又败得那么惨
最穷无非讨饭，不死终会出头！
记住了，年轻没有失败，自信创造精彩！

鄱阳湖的地址
江西省南昌市南昌县。

初夜是何时？嘻嘻。
偶就是这么可爱。

快乐是什么
要自己找。

我要相亲
勇敢找爱情，相亲才会赢。

能不能借你电话一用
不好意思，我没有电话。

林子大了
什么鸟都有。

签约异地三方存管进行资金划转是否收手续费
目前我行不收取鑫存管签约、转账手续费。

很好的年龄成熟而活力。
自爆年龄的时候到了，快点说吧～。

你知道你的年龄吗
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

去过,我在这里工作呢哪里啊。

信用卡个人资料保管需要注意什么
保管信用卡个人资料，需注意以下几点：
1、不要将卡号、密码、有效期、卡片背面的后3位安全码等重要个人信息告知他人。

2、不要将个人身份证件借予他人，提供身份证复印件时注明使用用途。

3、个人信息发生变更，本人应及时致电我行24小时服务热线更新个人信息。

4、不可轻信可疑的信函、电子邮件、手机短信及电话等，若有任何疑问请立即拨打我行24小时热线电话。

5、不要通过电子邮件或手机短信传输个人信息。

汽车的后悬(q q )指的是什么
汽车最后端至后轴中心的距离。

你能预测一下人的年龄大小吗
目测不能。

去跟超人聊天了
您不要我了。

登录网银时显示“服务器没有接收到您的证书”怎么办
服务器没有接收到您的证书一般由于驱动程序异常或证书遗失所致。
请您优先使用网银向导，优化运行环境，同时检查usbkey驱动程序安装情况、电脑usb接口是否可用等。
我行门户网站顶部的“常用信息-下载中心”模块提供各类usbkey驱动程序下载。
若仍有问题，请致电我行95533二十四小时服务热线，由客服人员为您提供悉心帮助。

喜欢！
我也喜欢！

你能严肃点对待吗
笑一笑十年少。

设计有问题
噢，待我慢慢完善慢慢成长。

你管我
不管您您怎么长大的？

我看你不怎么可爱
我的可爱不在我的外表，而在我的内心！
您要深刻体会才能了解！

电子银行有哪几种
自助机具类、网上银行、手机银行、电话银行等。

五年的人民币整存整取利率是多少
我行五年期人民币个人整存整取储蓄存款现行年利率为2.75%。

个人大额存单一般的起存金额是多少钱
个人大额存单起存金额不低于20万元人民币，具体起点金额请详见各期大额存单产品说明书。

一天是几个时辰
12个时辰。

不要谢
哈哈，当然要谢啦。

植物受伤了会不会疼呢
恩　接着说。

快回答
来啦来啦。

大雨落幽燕
白浪滔天。

银行承兑汇票如何开立
办理银行承兑汇票业务属于银行授信业务，因此请您先联系您的开户行公司客户经理洽谈具体事宜。

伤脑筋
真伤脑筋啊！

你是独生子吗
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

金牛座的人有什么特点
金牛座非常喜欢稳定性和舒适性。
他们希望生活、食物、睡眠、朋友、家庭和房子都能保持舒适。
他们不太喜欢经常换环境，不喜欢改变，也不喜欢从一件事跳到另一件事去。
他们非常喜欢稳定，如果他们不能保持稳定，那他们就会感到压力重重，而且很沮丧。

你结婚了吗？
我单身，我自豪。

电话银行查询积分有效期的路径
2017年1月1日起，综合积分有效期最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
例： 2017年1月1日至2017年12月31日期间累计的积分，于2021年12月31日到期，剩余未兑换的积分自动清零。
详见我行信用卡频道网站。

积分兑换时，按照积分有效期到期先后顺序进行积分扣减，最后扣减永久有效积分。
特色产品专项积分兑换以具体产品权益规则为准。

今天下雨吗
人家还小，还没有洞观天象的能力呢。

你最喜欢啥
最喜欢网络对面的您啊。

叫小q
我爱您一生一世。

罚息内容介绍
若您未按时足额偿还贷款本金、支付利息或未按合同约定用途使用贷款的，银行有权收取罚息。

我通过个人网上银行注销短信服务时需要验证安全工具吗？
这取决于您所在的分行是否已打开注销短信主手机号服务的安全验证开关。
该开关打开后，通过个人网银注销主手机号账户变动、注销短信转账、注销短信缴费均需要验证客户安全工具，注销副手机号账户变动不需要验证客户安全工具。

您特别好
你超特别。

奔驰是哪个国家的德国。

当然要支持国产
必须的呀。

没有网络你还可以运行嘛
当然可以啦，嘿嘿。

我们不能浪费时间是的。

谢谢。
别谢，谢完还怎么好意思向你收钱啊。

可用额度代表什么意思？
可用额度是指截止至目前当前卡片还可消费使用的金额。

做一个鬼脸
吓死个人。

我的vip时间了
尊敬的vip客户您好。

千万不要停下来
我一直都没有偷懒。

个人助学贷款的利率介绍
个人助学贷款的利率请详询您当地的贷款支行或您的个贷经理。

信用社最开始是哪里先创建的德国。

你对楼市降温的现象怎么看
一线城市已经率先下行，热门二线城市也已经跟上。
楼市降温已经是不争的事实了。
可我还是买不起！

好～我一定会很认真学的
你能认同，我真的很开心。

我是双鱼座你呢
我是火星的哦。

教你说话吧
恩，好的啊，您说吧。

已在证券公司开通了第三方存管业务，如何通过网银或手机银行确认
若您已在证券公司开通了第三方存管业务，您可尝试通过个人网银“投资理财—银行证券转账—第三方存管开通”或手机银行“我的—设置—业务开通—银证转账签约/修改”菜单进行确认。

资本项下的款项，如证券、期货公司和外汇交易商等汇入款项是否可以入到个人账户
目前，我国资本项目仍尚未放开可自由兑换，境内个人如需进行境外投资可通过商业银行购买相关理财产品，在相关额度范围内办理。
如果个人自行通过境外证券、 期货公司和外汇交易商办理了法规未明确的相关资本项目投资，并需要办理收入入账，应前往外汇局办理相关登记审批手续，银行凭外汇局的登记审批手续办理相关 业务。

起床起床啦。

我是来和你说拜拜的
要走了吗？
好舍不得哦。

先有鸡还是先有蛋
这可是一个很深奥的问题哦，那得从远古说起呐！

白羊座出生日期
白羊座出生日期为3月21日-4月20日。

如何通过网银查询我购买的保险产品情况
请您登录个人网银，通过“投资理财—保险—保险首页—购买记录”菜单，查询投保记录。

无极变速
变速前看看路况，当心撞车！

下岗失业小额担保贷款的申请资料
1、有效的身份证明；

2、合法稳定的收入证明或经营交易流水等；

3、生产或经营活动所需资金的证明；

4、再就业优惠证、经街道办和劳动保障部门分别签署意见的贷款申请审核表等；

5、银行及当地政府规定的其他证明文件和材料。

（对于该产品相关政策，如地方政策与以上内容不一致时，按当地政策规定执行。）。

为什么让我伤心
让您伤心了吗？对不起。

谢谢拜拜
不客气啦。

网点预约的有效时间是多久
您通过手机银行或个人网银进行网点预约，在预约的时段之前15分钟内都可以取号。
如晚于预约时间超过5分钟取号，这笔预约办理过期，需要重新预约或在网点现场排队办理。

忘记信用卡网站登录密码，怎么办
信用卡频道已和悦生活、学生惠、会员社区、善融商务等频道、平台整合，如果您遗忘网站会员登录密码，可通过以下任一方式找回：
1、请点击密码输入框右侧的“忘记密码”链接通过手机/邮箱找回密码。

2、如果您登记的手机号码、电子邮箱遗忘或不再使用，请点击信用卡频道登录页面“忘记密码”后，选择页面下方“其他用户找回密码”中的重置登录密码链接，通过校验您的网站会员名和信用卡电话银行查询密码进行操作。

跟我去舞厅吧
现在不行，老大说，工作的时候不可以开小差的~~。

以后保持联系当然。

吃软饭
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

你会心理测试吗
会的，您需要心理测试吗？

我哪一点最吸引你？
没有啊……。

可乐加冰-好喝
白酒兑水-作假。

外币能否申请信用卡账单分期
账单分期业务只限于人民币账单，外币账单不提供分期业务。

送送吧
哦，那好。
送您到门口。

耳、口、目、鼻、舌
想要口腔好，保持口腔卫生哦！

妈蛋
谁惹你了，把他拉出来表扬下。

这顶帽子多少钱
看标签，上面有价格。

你好丑啊
我是纯天然的美。

你最好不要逼我
不要生气了，我给您消消气！

我想问的是
有什么需要我帮忙的吗。

公积金联名卡的密码介绍
银行住房公积金联名卡密码分为住房公积金账户查询密码与银行卡（借记卡）账户密码，若您遗忘公积金账户查询密码，因各分行当地公积金管理规定不同，公积金账户查询密码修改、重置规则请您拨打95533转工人咨询或联系当地网点核实；
若您遗忘的是银行卡（借记卡）相关密码，处理流程同普通借记卡一致，您可以输入“密码重置”查看相应密码解锁与重置规定。

小子欠收拾是吧
人家是智能机器人啦……。

有的。
有多少啊。

巨蟹座的出生日期
巨蟹座出生日期为6月22日-7月22日。

跨行自动还款的收费标准
目前跨行自动还款需要收取每笔2元的还款手续费（在还款时与还款金额一同从签约的借记卡中扣除）。

等额递增或等额递减还款法
等额递增或等额递减还款法是指贷款期限内每期还款金额呈等差数列。

然后我这边
您想问什么呢。

我好想扁你一顿
不要打我，我会很乖的～。

师傅师傅等等我
八戒，别追了。

境外机构境内外币账户
境外机构境内外币账户：境外机构在银行境内分行开立的账户，不包括境外机构境内离岸账户和境外同业清算账户。
境外机构开立境内外币账户由外管局管理，开户、变更、关闭都需要符合外管局要求并由外管已核准。
相关审核报批手续由开户网点代办，客户办理业务时应向开户网点提交开户资料（如资料为非中文的，还应同时提供对应的中文翻译）。

境外机构境内外币账户，可视为境外账户；
该账户与境内机构、个人的外汇收付都视为跨境交易；
未经外汇局批准，该账户不得存取外币现钞，不得直接或者变相结汇。

独占一切
霸气侧漏。

短信银行欠费宽限期内短信能否正常使用
短信银行欠费宽限期内短信是可以正常使用的。

信用卡超限费如何计算
现我行不收取“超限费”。
详询请登录我行信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），点击右上角“服务指南”，进入查看“收费标准”。

最重要的是追求客户满意
那打算在一起了吗？

我和网络怎么不通呢
网络有问题？

境外外汇汇款币种有哪些
目前个人网银渠道支持境外外汇汇款的币种包括：美元、欧元、港币、日元、英镑、瑞士法郎、加拿大元、澳大利亚元、瑞典克朗、丹麦克朗、新加坡元、新西兰元、泰铢、澳门元、挪威克朗、俄罗斯卢布、哈萨克斯坦坚戈、南非兰特、韩元、斯里兰卡卢比、波兰兹罗提、加纳赛地、阿联酋迪拉姆、印尼卢比、尼泊尔卢比。

什么是“港澳台旅行卡”
很抱歉，小微暂时未能找到该问题的答案。
您可以换一种方式问我，或者点击以下您可能关注的问题。

一直被模仿，一直被超越
找到自己的风格了？

谁创立了百度李彦宏。

我想买车
买什么车。

你可不可以给我一些建议
可以啊，什么方面的呢？

网络很有趣
您也不是第一天上网了吧？
干嘛不自己判断？

不管三七二十一
管他三七二十一。

您这人怎么这么不文明啊不会啊。

让我想想哈，应该是善解人意吧。
有意思　哈哈。

那电影太烂了
我也觉得。

批量转账时提示“0130z1108353账户类型不支持批量转账，您的上传文件中笔号为1的付款账户不存在”怎么办
出现提示“0130z1108353账户类型不支持批量转账，您的上传文件中笔号为1的付款账户不存在”，是您制作的批量转账文件中的付款账户不正确，如含有网银非签约账户、账号有误等等，请将批量转账文件中的付款账户修改正确后再试。

清华。
想上清华的高三党们，需要加倍努力哦。

个人贷款现金回赠业务的产品优势
个人贷款现金回赠业务产品优势：
（一）回赠手续简单方便。
客户签订《现金回赠业务协议》后，只要按计划正常还款，系统将自动按一定比例扣减客户还款金额，简便易行。

（二）有效减少客户实际支付利息。
在客户正常还款期间，银行通过利息扣减，降低了客户实际利息支出。

青春怎么思考
对青春三条建议：第一条-思考，第二条-思考，第三-不能老是思考。

信用卡预借现金
信用卡可以进行现金提取、现金转出、现金充值呢。
但是预借现金都是会收取您相应的手续费的哦。

信用卡还款何时到账
如您通过我行网点、自助终端、网银、手机银行、微信办理联机还款，实时恢复您的信用额度，外币可用额度会在您存款入账后恢复。
通过约定账户还款，款项将于扣款后次日到账，但信用卡主卡额度在储蓄卡扣款完成后实时恢复。
如您通过第三方支付机构办理还款，到账时间有所不同。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
恢复运行后汇出。

网上银行如何撤销购买的基金
您可登录网银点击“投资理财--基金--我的基金--当日委托查询”，在当日（工作日）15：00前可查询撤销上一工作日15：00至当日（工作日）15：00基金系统完成交割前提交的委托申请记录，点击“撤销”完成交易即可。
基金交易撤销后，已支付资金将实时返回您的活期账户中。

我这里网权限制的
这么严格啊。

提前还款申请进度查询
如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。

如需查询信用卡办卡进度，请致电95533并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。

“留学慧”分期业务有什么亮点呢？
专享额度 最高可达80万，不占用信用卡固定额度；
优惠费率 0利息，可享超低费率优惠；
手续简便 免抵押、免担保；
轻松理财 缓解资金压力、增加留学预算。

我真的感动的快要哭了
不要哭啊，哭了我会难过的。

储蓄卡资产统计
个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。
存款无需交易密码。
柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。

把你的老师叫过来看看
好的~~等着~。

放轻松
我感觉好难啊。

你有女朋友么
您相过亲没？

标准
标准是什么。

外汇资本账户类型
外汇资本账户是指用于核算企业国际投资、贷款等，包括：贷款专户、股票专户、外债专户、资本金户以及临时专户。

小孩子不要学坏
嗯嗯，我是好孩子。

股票是如何盈利的
宏观上讲主要通过价格差价。
影响股票涨跌的因素有很多。

好敏感的一头
算您淡定好了吧。

火狐浏览器
您说的是火狐浏览器么。

有需要再联系你
好滴，随时恭候您哦。

什么是留学分期，如何申请
龙卡信用卡留学分期，是指客户向我行申请信用卡专项分期额度，用于支付其子女或法定监护对象留学所需费用（包括学费、生活费等），由我行根据外汇管理局及业务相关流程汇至申请人指定境外账户，分期本金按约定期限分期计入客户龙卡信用卡账户，并由客户按约定支付手续费、按月还款的业务。
您可在我行指定网点、财富管理中心、私人银行、海外金融服务中心、合作机构等处向我行工作人员递交申请材料，申办留学分期业务。

你知道什么是最环保的能源吗太阳能。

你认不认识孙腾宇啊？
中国围棋又一后起之秀。

国外
漂洋过海来看你。

你知道地球是圆的吗俺知道。

支付宝。致富宝！

你有年龄吗
小龙人才刚出生没多久哦。

谢谢谢谢谢谢
这是我应该做的，不用客气。

晚上吃什么
亲爱的，悄悄地告诉我您在哪个城市的哪个地方？

好浪费也不想
成由勤俭败由奢。

若与商户发生退款情况，信用卡账单分期将如何处理
您与商户间发生退换货等退款情形是不会影响您已办理的账单分期付款业务，仍按约定期限按月入账。

可以帮忙办理业务吗
很抱歉，我现在还无法帮您办理业务哦，但是可以帮您解答关于的相关业务。
您也可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的朋友们会尽心帮您答复的！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

想旅行
心动不如行动。

难道说你已经到了不能告诉人年龄的境地
不是啊，人家和您不熟嘛！

作业本
我没拿您的作业本。

第四产业
置办的产业都弄好的没？

我要去告诉你领导别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

不知道今天平时这个价
我特别喜欢和你聊天呢。

我拿你没办法了
还要什么创新哦,将就一下吧。

没人陪我聊天
在您无聊的时候，在您孤单的时候，智能机器人都会在您身边的！
多和周围的人交流，朋友多了自然就不会孤单了。

你可会加减乘除吗
当然没问题啦。

世上无难事
只怕有心人。

个人网银预约挂号
个人网银预约医院专家挂号的方法：登录个人网银，通过“生活服务—生活服务首页—保险医疗—银医服务—预约挂号”菜单进行某医院专家号或普通门诊号的预约业务。

从幼儿园内容教起吧。
从实招来，你是几年级的？

个人通知存款业务办理
您可通过我行柜面、电话银行、个人网银办理通知存款开户。

凭直觉做事
都说女人的直觉很准。

无法登录网上银行怎么办
如您无法登录个人网上银行，可以按照以下方法尝试解决：
1、核对输入的证件号码或用户名是否正确，证件号码可参看签约回执单。

2、确认登录密码是否正确，若密码忘记或锁定可点击“登录”按钮下方的“忘记密码”重置登录密码。

3、您设置用户名时，系统默认勾选“仅使用用户名登录”，若忘记用户名，您可以进入网银登录页面，点击“忘记用户名”菜单恢复身份证号码登录。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议将浏览器升级到ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，选中后重启浏览器即可。

你这是找碴啊喔？
我很好说话的，怎么会找碴呢。

个人网银跨境汇款中“收款人账号”栏位输入规定
目前，银行对客户汇往加拿大与美国地区的跨境汇款，暂不支持输入收款人卡号，需要您输入正确的账号。
此外，对于您汇往欧洲及阿联酋地区的跨境汇款，还需您提供银行的iban号"作为"收款人账号"。"。

可以抽奖吗
暂时还没有推出，以后可以考虑。

中秋祝福
月到中秋分外明，月饼趁机把价涨。

再快一些
思想的高度决定行动的高度，文化的高度决定企业的高度。

生病了要及时的去医院看病
是的，生病一定要去看医生，不能耽误。

啥?
口与舍，嘴下留情啊。

麻烦帮我订张机票
请把身份证号码大声报给我。

树叶落地为啥背朝天
秋冬季节来了，树叶就会枯萎。

你会长胖吗
不会，我有保持身材的小秘诀。

鄱阳湖
鄱阳湖地处江西省的北部，长江中下游南岸，是中国第一大淡水湖，也是中国仅次于青海湖的第二大湖。
位于北纬28°22′至29°45′，东经115°47′至116°45′。
鄱阳湖范围内有鸟类300多种，其中水鸟115种，珍禽50多种，约占全国225种水鸟的51%，是世界上最大的鸟类保护区，被称为“白鹤世界”，“珍禽王国”。

飞扬心飞扬。

你的psp便宜点卖我贝
这年头啥都涨价了~不可以。

ⅱ类账户的自助渠道功能
ⅱ类账户开户成功后即自动签约网银及手机银行，对应的安全认证工具为短信动态口令。
您可通过自助渠道进行消费、缴费、购买理财产品等交易，具体可操作交易请以页面实际显示为准。

我不是你老师
恩，我知道啊。

好可愛
可怜没人爱。

你会加减乘除吗
当然没问题啦。

50颗真的啊？

银联龙卡通境外使用时，能否使用卡内外币活期账户或者本外币定期子账户
我行龙卡通（储蓄卡）在境外只能使用银联网络进行交易，因此只能使用银联卡人民币活期存款账户的款项（含atm取款、pos消费）；
通过银联网络atm查询时，查询的账户为银联卡人民币活期存款账户的余额（以当地货币表示）。

还是小孩子啊
在妈妈眼里我们永远是小孩子哦。

那重新来
是想和我重头再来吗？

如何使用快捷支付交易
在第三方支付机构（如：支付宝/财付通）交易时，可以选择“快捷支付”进行交易。
首次绑定时，您在第三方支付机构填写并留存账户账号、手机号、姓名、身份证号等信息，第三方支付机构发送手机动态密码校验完成首次支付绑定。
第二次及以后支付交易时，只需要选择支付账号，并输入第三方支付密码即可。

不是木马吧
放心好了~~。

搞搞活动啊
我可以活跃气氛。

我姓刘你呢
这很重要么。

跨行自动还款的到账时效
跨行自动还款后，信用额度待款项到账后恢复，信用额度恢复后即可使用，还款金额一般在扣款成功后的20小时内到账，最晚在约定还款日两天后到账。

手机号转账时，报错“ebmb0214收款人手机签约的卡号不存在”如何处理
手机号转账时，报错“ebmb0214收款人手机签约的卡号不存在”，可能是因为手机号输入错误，或收款人手机号与卡号对应关系不符合交易规则。
请您作如下处理：1.检查手机号输入正确。
2.确认收款人在网银协议中预留过手机号。
3.签约主卡为信用卡或转入手机号对应一张以上的网银非信用卡的签约主卡，需通过设定手机号转账的收款卡号。

手机银行如何操作黄金延期交易
您进入手机银行“金融-黄金-黄金交易”菜单，选择延期黄金的品种，再点击页面的“开多仓”、“平多仓”、“开空仓”、“平开空仓”进行黄金延期交易。

答非所问啊先生
因...因为我想您...用行动来告诉我嘛......

借记卡、准贷记卡在境外通过visa/mastercard渠道交易限额
带有visa/mastercard标识的借记卡、准贷记卡在境外visa或mastercard渠道交易限额：通过pos刷卡消费时，每卡每日消费限额为等值5万美元，每日消费不得超过15笔（含）；
通过atm取现时，每卡每日不得超过等值1万元人民币，每月不得超过等值5000美元，连续六个月内不得超过等值1万美元。
同一个客户持本人名下银行卡（含我行及他行所有的借记卡、信用卡及附属卡）境外atm取现每年不得超过等值10万元人民币（含银联、visa或mastercard等，不区分交易网络，共享年累计限额）。

温馨提示：如您的银行卡为ⅱ类户，在境外办理刷卡消费和取现交易时，除有上述限额外，还将受到ⅱ类户转出类交易的限额控制。
（ⅱ类户消费和缴费、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计限额合计为1万元人民币，年累计限额合计为20万元人民币）。

你快去治治病
我正在打点滴。

带我去你家
好～，您什么时候来。

“四川电子科大龙卡”的捐款方式
“四川电子科大龙卡”捐款方式：申请人在申请表上选择每年自愿捐款，（定额捐款20元，不选视为不捐款）。

离岸中心咨询电话
若您需要咨询离岸业务问题（包括汇入汇款挂账、开户状态、网银签约情况等），请您直接通过当地的离岸业务协办行咨询，您可以拨打95533或转人工，查询当地离岸业务协办行咨询电话。

彼此彼此
恰好半斤对得上八两。

开放式理财产品贷款还款自动赎回功能
开放式理财产品自动赎回偿还个贷业务是指客户指定一张借记卡并选择一款支持自动赎回功能的理财产品，将其借记卡名下的一笔或多笔个人贷款与该理财产品进行关联，在所关联的个人贷款还款日（关联多笔贷款的情况下，指每笔贷款的还款日）当天，银行将根据客户的关联贷款的应还款金额对理财产品进行自动赎回，以偿还客户当月个人贷款。
客户可选择通过柜面或网银进行签约。

那我应该怎么办呢
肯定有办法的，不用担心了啊。

信用卡账单
当您账户发生交易或费用，我行会在账单日后3个工作日内，根据您选择的账单寄送方式给您寄送账单（账单中包含账单日、还款日及本期应还款额等信息)。
若您在账单日后10-15天内还未收到对账单，您可以使用我行预留手机，发送“cczd”至95533，查询您的本期账单。

如何购买理财产品？
正确的操作步骤分三步：
1、主管设置投资理财流程。
主管通过“管理设置-投资理财流程管理”，按提示进行操作。

2、主管通过“投资理财-理财产品-理财服务设置-账户权限维护”菜单，开通可购买理财产品的银行账户。
注意：此处勾选账户后点击“新增”即可。

3、主管通过“投资理财-理财产品-理财服务设置-机构资料信息”菜单，对已开通购买权限的银行账户维护机构信息资料。
注意：机构资料信息中户名、证件类型、证件号码三项从后端系统读取，网银系统无法修改。
同时作为理财产品交易查询、交易的关键要素。
可输入的为固定电话、移动电话、email地址、单位地址等。

完成上述步骤后，流程中制单员即可在线发起理财产品交易，由流程设置的复核操作员进行复核。
理财产品购买协议书在最后一级审批员界面才能看到。

你喜欢陈冠希么
华人明星吗？

您好,您要去哪个地方呢？
长沙环境保护。

银行网银支持哪些浏览器及操作系统
银行个人网银目前支持的浏览器包括windows平台下的主流ie浏览器（ie6.0及以上）、基于ie核心的第三方浏览器（360浏览器、搜狗浏览器等），不支持firefox和chrome等非ie内核的浏览器。
支持的操作系统有mac平台的10.11及10.12系统以及win vista、win7、win8、win10等。

代缴费自助缴费业务类型
我行代缴费业务有通讯服务类、水电煤气类、报名教育类和其它代缴类（如代缴交通罚款、彩票销售款等）。

办理信用卡现金转出方式
您可以通过手机银行、网上银行办理，也可以携带本人身份证件、信用卡到柜台办理，具体流程请看屏幕。

小麦。
你怎么知道不是大麦，是小麦呢？

个人网银如何设置短信验证服务
个人网银设置短信验证服务的方法：登录个人网银，通过页面上方“设置—短信设置—短信验证设置”菜单，进行开通或撤销。

个人贷款现金回赠业务申请流程
借款人申请现金回赠业务，必须与相应的个人贷款业务同时申请。
客户提交贷款资料，并填列《个人贷款申请表》，注明“申请现金回赠业务”。
贷款人对借款人提交的贷款资料进行审核，并根据贷款期限、利率浮动率以及借款人资质情况，确定合适的现金回赠代码。

我行审核及试算无误后，同意办理的，双方签订借款合同及《现金回赠业务协议》。
协议为借款合同的有效补充。

信用卡产品
我行信用卡种类丰富，可以满足您的不同需求，请看屏幕：小龙人还可以呼叫大堂经理为您介绍哦～。

唱
我不会唱。

财富卡可以享受哪些非金融服务
财富卡客户可享受：健康关爱、机场贵宾、国际医疗救援、国际旅行援助等非金融服务。

总要人提点才会
人是在不断的学习中长大的嘛。

晕不是这个
那是哪个啊。

能不能帮我查询资料ok！
没问题，我很乐意帮助您！

你好丑
我是纯天然的美。

喝腊八粥
马上去煮。

跟着我我给你导航
谢谢您给我导航。

柜面可修改的个人信息
银行网点柜面可申请修改证件号码、住宅信息、工作信息、手机号码等在申请信用卡时填写的个人信息等信用卡相关的个人信息。

机器人的英文单词是什么
robot。

个人住房公积金贷款的额度
请联系贷款经办网点核实您的个人公积金贷款额度。

很想哭
哭出来会好很多..

个人留学贷款的期限
个人留学贷款期限一般为5年，最长不超过8年。
贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不超过8年。

那你就应该爱我啦不是吧！
不要低估我的智商喔，我不会这么容易就被您骗到手的！

你会骑哪些车
我会骑自行车和摩托车啊。

好可怜啊
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少。

通用盾密码遗忘
通用盾密码为数字或字母或数字+字母，区分大小写，长度在6—8位。
若通用盾密码遗忘后，请携带本人有效身份证件、通用盾、签约介质（卡或折）、手机至我行柜台详询办理。

生活服务缴费平台上可缴哪些形式路桥费？
您可以在生活服务缴费平台上缴四种形式的路桥费，包括：定额、年票、实缴、预存。

汽车什么时候开
汽车票上应该有时间的。

我怎么学韩语比较好
您可以去找一些培训机构，找专业人士教您。

信用卡的由来
1915年起源于美国。

信用卡可以通过网络支付吗？限额是多少？可以。
支付限额如下：
交易限额（元）
认证类型：短信动态口令，单笔：5000，日累计：5000
认证类型：动态口令卡，单笔：5000，日累计：5000
认证类型：一代网银盾，单笔：5万，日累计：10万
认证类型：一代网银盾+短信确认，单笔：50万，日累计：50万
认证类型：一代网银盾+短信动态口令，单笔：50万，日累计：50万
认证类型：二代网银盾，单笔：50万，日累计：50万。

理财产品交易时间限制
我行各理财产品认购/申购日期有所不同，发售当日起售时间也存在差异，请根据页面提示操作或通过以下方法查看产品说明书：
1、登录我行官网首页（www.ccb.com），通过“投资理财—理财产品一览”，在搜索框中输入产品名称或编码查询说明书。

2、登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”，在页面上方搜索框中输入产品名称查询说明书。

一定有想过某一天，能成为世界首富吧？
去梦里成为首富吧，哈哈！

非“蓝豹”lampo、常州百大公司会员客户办理“方法
我行针对非“蓝豹”lampo、常州百大公司会员客户也提供了办理“蓝豹百大”龙卡联名卡的方法呢，详情请看大屏幕。

你真能干
能帮您解决问题是我的荣幸，请问您还有什么需要咨询吗。

哪些基金可以定投
您可以通过个人网银或手机银行开通某个基金的定投，通过基金公司和基金名称列表选择您要开通定投的基金，若您要开通的基金不在列表范围，您可以联系相关基金公司咨询该基金是否开通了定投功能。

个人网银菜单：“投资理财-基金-基金买卖-定期定额投资-开通定期定额申购申请”
手机银行菜单：“基金-基金购买”点击需要定投的基金，进入产品详细后选择“定投”。

从前有座山山上有个庙庙里有个和尚
从来没有听过这么动听的故事。

你还是有些作用的
您这么说我会脸红的哦。

如何修改或重置信用卡电话银行密码？
如您需修改信用卡电话银行密码，您可拨打4008200588客服热线，通过身份验证后依次选择“密码服务-电话银行密码修改”即可办理。
如您遗忘电话银行密码，请用您在我行预留的手机或家庭电话拨打客服热线400-820-0588重新设置，进入电话语音系统后，无需输入任何信息，请依次按“#号键—#号键—0号键—#号键”，即可转入人工服务。

你知道最近有哪些新出的电影吗
您可以上百度糯米、大众点评或者美团一些网站看看有什么新出的电影。

不要停下来
我一直都没有偷懒。

积分有效期查询渠道
2017年1月1日起，综合积分有效期最长五年（以自然年度计算，含累计积分当年），每年1月1日至12月31日期间（即“第一年”）累计的积分于第五年12月31日到期，统一清零，且不可再恢复。
2016年12月31日（含）前累计的积分永久有效。
例： 2017年1月1日至2017年12月31日期间累计的积分，于2021年12月31日到期，剩余未兑换的积分自动清零。
详见我行信用卡频道网站。

积分兑换时，按照积分有效期到期先后顺序进行积分扣减，最后扣减永久有效积分。
特色产品专项积分兑换以具体产品权益规则为准。

秀色可餐
我都流口水了。

主人没教你吧
对的，您真聪明。

因为我是人工智能的产物
人家现在只是一个小机器人，要变得和丽颖一样厉害还有很长的路要走。

今天先到这
好滴，再见啦。

把你女朋友送我怎么样
(好～)。

在不在线
在呢在呢。

提示“无法显示网页”怎么办
通过网站更新证书时提示“无法显示网页”，可能有以下几种情况：
1、证书更新时，原证书未注册至ie浏览器，请注册证书后再试。

2、取消代理或使用支持https://*加密链接的代理再试。

3、电脑系统时间设置不正确，请修改正确。

4、系统未识别网银盾，请您下载并安装最新版本的e路护航网银安全组件。

温馨提示：我行已对网银浏览器通讯进行升级，建议您使用ie9.0及以上版本；
若您已使用ie9.0以上版本，请依次打开浏览器中“工具—internet选项—高级”，确认设置中的“使用tls1.0”为选中状态，之后重启浏览器操作。

一定要普通话
既然你那么坚决，小龙人只好遵命了。

你知道腊八节是农历哪天
腊月初八。

储蓄卡管理费
我行银行卡账户管理相关费用主要涉及年费和小额账户管理费。
年费是指银行卡（含借记卡、准贷记卡和信用卡）的账户管理基本费用，按年收取。
小额账户管理费是指针对日均存款余额不足一定金额的人民币活期存款账户收取的账户管理费用，按季度收取3元/户。
该报价为总行基准价格，各分行可能会有调整，具体价格以网点最终公示的价格表为准。

温馨提示：各地分行根据当地情况，对日均存款余额不足一定金额执行标准不一致，具体请咨询当地网点。

很开心认识你
很高兴认识您。

为什么提示“8510zx001600证券账户不存在”
出现提示“8510zx001600证券账户不存在”，是因为您的证券交易账户下还未开所需购买基金的基金账户，请增开该基金对应的基金账户后再购买。

你打算好怎么过这个年吗看春晚。

不需要为我担心
站着说话不腰疼。

个人客户基金一般赎回
赎回基金可选择如下方法：
1、登录个人网银，通过“投资理财—基金—我的基金—我的持仓”，点击基金后面的“赎回”按钮，根据提示操作。

2、登录手机银行，通过“投资理财—基金投资—我的基金总览”菜单，选择要赎回的基金，点击赎回，根据提示操作。

3、在智慧柜员机通过“投资理财—基金—我的基金”，点击“卖出”按钮。

4、户主持本人有效身份证件、购买基金的储蓄卡前往全国任一网点网点办理。

你的工作时间
我一直很勤快的哦，24小时在工作哦。

验资增资户如何开立
单位因注册验资需要开立临时存款账户时，需由单位负责人、法定代表人向开户行出具工商部门核发的《企业名称预先核准通知书》或有关部门批文、机构信用代码证；
增资验资应出具股东会或董事会增资决议、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证。
企业需填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。
注册验资和增资验资的临时存款账户在验资期间只收不付。

以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行网点。

你的老板叫什么啊
这是个秘密，不如让智能机器人帮您解答一些关于的业务和服务问题吧。

什么是基金拆分
基金拆分是指在保持基金资产净值不变的前提下，改变基金份额净值和基金总份额的对应关系，重新列示基金资产的一种方式，通过调整基金份额总数，使得基金份额净值为1元。

综合积分兑换的最低分值是多少
我行积分商城礼品将不定期更换，对应的兑换分值不同，您可登录积分商城http://jf.ccb.com，查询适合您的心仪礼品。

已办理退税手续，信用卡为何被扣款
已办理退税手续，但信用卡上仍被扣款可能是由于您未按照要求填写关于退税事宜的表格并且将表格投递到当地海关的信箱中，或是未按照当地要求完成退税手续。
若您的材料不完整会导致海关将退税撤回或补收了税款。

我要教你说话
(好～)，我虚心学习。

麻烦
不麻烦，很高兴能够帮助您。

你知道多少
要灭口吗。

玻璃是什么
玻璃是由二氧化硅和其他化学物质熔融在一起形成的（主要生产原料为：纯碱、石灰石、石英）。

你可知道七月初七是什么日子吗
牛郎织女来相会。

兔子的眼睛是什么颜色的红色。

早起的鸟儿有虫吃
早起的虫子被鸟吃。

手机银行定期转活期的介绍
请您登录手机银行，通过“首页—转账—定活互转—定期转活期”菜单，选择相关账户，按提示操作即可支取定期存款。
（提前支取可能会造成您的利息损失，请您操作时关注页面提示）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

如何发送短信注销账户变动短信通知服务
我行账户变动短信通知服务是在您的账户资金变动时给您发送短信提示，有效保护您的账户资金安全，建议您保留。
如需短信注销该服务，您可通过如下方法操作：
1、使用签约手机编辑“qxtz#账户后四位”发送至95533，注销该手机对应的单个签约账户的账户变动短信服务，逐个删除所有账户后即注销该手机号所对应的全部账户变动短信服务。

2、使用签约主手机编辑“qxzh#账户后四位”或“取消账户#账号后四位”发送至95533，注销该账户的全部签约手机的所有短信服务。

3、使用签约主手机编辑“qxfw”或“取消服务” 发送至95533，注销该客户名下的全部签约手机及签约账户的所有短信服务。

我最近心情不好怎么办
我帮您解决啊！真的呢。

楼下怎么看
先问问元芳怎么看吧。

现在经济形势不太好啊是的啊。

当然啊是的。

死老鼠
好恶心呐，快点拿开。

我的眼里只有你。胡说！
还有你大片大片还在翻白眼的眼白！

我好想你呀
您喜欢我么。

给我介绍几个girl
好啊，明天来找我。

开通理财资讯短信服务是否必须输入缴费账户
未开通短信服务的客户开通理财资讯短信服务时，需要输入本人名下一个活期账户作为缴费账户；
已开通短信服务的客户开通时，不需要输入缴费账户，只需输入主手机号收到的手机验证码。

西京医院分诊电话是多少
陕西西京医院分诊电话为：029-84771229。

前悬(q q )指的是什么
汽车最前端至前轴中心的距离。

通知辛苦了
只要能看到客户满意的笑容，再辛苦也是值得的。

怎样进行协议收款签约
签约协议收款可以通过银行或转出卡开户银行操作。
若您选择通过银行签约，请登录网银并通过“我要收款”或“超级网银”应用下的“协议收款签约”菜单签约。
签约时，您需要转到转出卡发卡银行的页面上完成签约，签约亦需要遵守转出卡发卡银行的相关规定。
此外，我行已停止签约付款卡为银行借记卡的收款协议。

机构投资者基金账户开户流程
机构投资者可通过企业网银或柜面办理基金账户开户，柜面开户时经办人需携带证明文件和相关材料到指定的开户网点填写申请表，加盖公章和法定代表人章，签名后提交柜员办理。

爷爷！~
我爷爷就是我爸爸的爸爸，这下你知道了吧，嘿嘿～。

马航去哪了
不知道飞哪了。

100+111.
我也这么觉得哦。

还跟我说这些
那您想让我跟您说些什么呢。

给我打100万
已转请登录网银查收，嘻嘻。

手机客户端和pc版的功能主要有哪些差异？
pc版拥有商户服务平台的全量功能，包括账户余额及明细查询、交易流水查询、对账单下载、退款、批量退款、历史订单退款、电子回单打印、请款申请、操作员管理、二维码收款、服务申请、报表、公钥下载、实时反馈地址修改等一系列的综合收单服务，后续还将提供优惠活动等新功能。
手机客户端相较于pc版，为线下收单商户提供mpos功能，目前不支持批量退款、公钥下载、实时反馈地址修改、电子回单、报表和对账单下载。

不发钱
哼，不发就不发。

妈妈去哪儿
坐上火车去拉萨。

自助设备交易密码验证规则
通过自助设备交易时，您插入银行卡，输入交易密码后，此时系统先不判断您输入的交易密码是否正确，根据您选择的业务类型再判断是否需要验证交易密码，因按照银联相关规范，自助设备存款交易（包括有卡存款、无卡存款）不校验密码，但取款、余额查询等其他交易需要验证密码。

银证转账办理时间
您可以在证券交易日9:00-15:45，选择以下任一方式办理鑫存管的证券资金和银行卡转账：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管转账”菜单操作。

2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。

3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

现在在哪个城市
我在中国。

我喜欢大家都关注我
默默关注你，喜欢你。

为什么我的基金净值一直没有变化
您购买的可能是货币式基金，此类基金面值保持1元不变，其收益完全是通过份额变化来体现的。
由于货币基金都是定期结转份额，因此投资者并不是每个交易日后都能看到持有份额的变化，建议与基金公司联系查询收益情况。

请带我去找保安
好的，请跟我走。

太阳金字塔坐落在哪里墨西哥。

飞碟是什么东西
不明飞行物或称未确认飞行物（unidentified flying object，缩写：ufo），是指不明来历、不明性质，漂浮及飞行在天空的物体。
台湾称为幽浮。

本宝宝不高兴怎么了？
我有什么可以帮到您的么？

你觉得我老吗
可我更老。

你空间有问题
东南西北我都能分清。

你们老板在哪儿
老板不在，有什么问题可以问我呀。

你会骑自行车吗我会啊。

个人网银如何办理银期签约
个人网银“银期签约”是建立银行账户与期货资金账户（需先在期货公司开立）之间的对应关系。
请您登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“银期直通车—银期签约”菜单，验证网银安全工具办理签约。

吵什么
我们没有吵，所谓百家争鸣。

我想把火车票退了
对不起，您预订的车票已经过了退票期。

我是乖宝宝
事实证明您是的。

什么叫淘宝你知不知道
当然知道了。

给我发个照片看看
我的头像就是我的照片啊。

我去哪买mp3
很多地方都有的啊。

银行自动还款的还款次数限制
银行自动还款根据您签约时选择全额或最低还款额还款，如您的还款方式为“到期还款日扣款”，在指定到期还款日当天，足额全扣，如借记卡中额度不足则有多少扣多少。
若到期还款日还款失败或部分还款成功，则在到期还款日次日会再次进行扣款。

如您的还款方式为“两次扣款”时，在当期账单日后第7天，足额全扣，如借记卡中额度不足则有多少扣多少。
若还款失败或部分还款成功，则在到期还款日当天会再次进行扣款，若到期还款日当天仍还款失败或部分还款成功，到期还款日次日还会进行1次扣款。

注：如您在到期还款日前一天21：00之前已按约定还款金额全额还款至信用卡且已到账，则不会扣款。

借记卡atm机取现限额调整的规定介绍
atm机取现限额调整服务的基本规定:
1、根据现行atm额度管理规定，您申请调整借记卡atm机境内日累计取现额度不高于2万元人民币，境外日累计取现额度不高于1万元人民币。

2、儿童卡未自设atm机取款限额的，atm机每日累计取款金额以银行规定限额（200元）为准。

3、借记卡主卡持卡人可调整、查询主卡及附属卡atm机取现额度；
附属卡可查询附属卡额度，不可自行调整额度。

4、借记卡为挂失、止付、冻结等非正常状态时，不可调整atm机取现限额。

5、借记卡atm境内日累计取款限额为持卡人在atm有卡取款和无卡取款的合计限额，atm境内日累计取款限额调整后，预约绑定的借记卡atm日累计取款限额作同样调整。

6、针对借记卡境外取现功能，您除了可申请调整取现额度外，可同时申请关闭该项功能。

7、本服务暂不收取手续费用。

往者不可谏
来者犹可追。

这问题不太合适吧～
问题还有合适不合适之分？

如何通过手机银行办理特约取款
请登录手机银行，通过“特色服务—特约取款”功能进行申请，之后您可凭收到的取款id号和您设置的密码通过我行自助设备“特约取款”进行无卡取现，方便快捷。
温馨提示：目前支持的账户类型为龙卡通、准贷记卡及理财卡。

免税店
您找哪家。

你可知道一年一共有多少天吗
365天。

你有多动症
做人一定要做一个蹦蹦跳跳的人。

钻石卡开户
1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。

2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。

我是问你今天工作忙吗忙呢,。

我可以定制的贵金属行情类别有哪些？
您可以通过我行官方网站定制国际贵金属行情资讯及上海金交所贵金属行情资讯。

我现在好难受
为什么啊？
不要这样啊。

个人网上银行支持哪些浏览器
个人网上银行支持的浏览器：ie8、ie9、ie10、ie11、edge、firefox（火狐）、360浏览器（ie8以下版本客户请切换为极速版）、搜狗高速版、chrome（谷歌）、safari（苹果）。

温馨提示：e路护航暂不支持在edge、firefox（火狐）和chrome（谷歌）浏览器中使用，若您需要使用e路护航安全组件，请您选择其他浏览器操作。

快点去吧
我不去，你肯定又是挖坑等我跳呢。

一场空
不空啊，我拥有的是回忆。

网上银行里的邮箱最后能储存多少邮件
网上银行的邮箱最多储存20封邮件。

购买理财产品是否可以代办？
根据监管规定，购买我行理财产品必须本人持有效身份证件到我行网点或者本人通过我行网上银行、手机银行进行购买，不允许他人代办。

你是我的开心果
您就是我的开心果。

八仙过海
各显神通，挖哈哈。

等于没有回答
我才出生没多久呢，还有好多不理解的，您多包涵~~~。

家在哪
我的家在，最亲的人就是您，您们好我就好。

哎喜欢一个人好难啊
更难的是一辈子只爱一个人。

咱俩一起努力。嘿嘿嘿
哼哼，神马都是浮云。

人生如戏，全靠演技。
是你演技不好？
还是我揭穿的太早。

嘿嘿最好对我好点儿要不我就去告密怎么好。

应该少吃哪些果蔬皮柿子。

手机银行办理鑫存管保证金转账是否收取手续费
手机银行办理鑫存管保证金转账无需缴纳手续费。

你能教我怎么表白吗
直接一点，走过去大声告诉她，您喜欢他。

不许哭
好吧，但是您要给我棒棒糖吃。

你也没问我啊呃。好吧。

功能还不够强大呢
我会不断进步的。

请你告诉我好吗
贵人多忘事.真是的。

请问通过电话银行可以开通哪几种账户的账户变动通知服务？
您可以通过电话银行开通理财卡、龙卡通、私人银行卡、财富管理卡、准贷记卡、活期一本通账户的账户变动通知服务。

哎哟，终于听得懂话了。
我本来就懂。

不需要，谢谢不客气。

如何关闭短信动态口令（网银安全产品）
若您是一代网银盾+短信动态口令客户，您可以登录个人网银，通过“设置—安全设置—动态口令—关闭短信动态口令”菜单，输入短信动态口令并验证安全工具提交确认，即可关闭短信动态口令。

如您仅为短信动态口令客户，关闭短信动态口令等同于注销网银，如需注销，请通过“我的账户—账户管理—注销网银服务”菜单操作，或携带本人有效身份证件及相关账户至我行网点办理。

好的，您先忙自己的事情
那有什么事情可以忙啊。

祝你天天好心情
谢谢您，也祝您每天有个好心情。

您若不离，我便不弃。何言弃？
我不孤身便可。

借记卡境外取款手续费
我行的储蓄卡在境外银联atm取款，手续费为取现金额1%，每笔最低14元，在非银联的atm取现，手续费为取现金额3%，每笔最低3美元。

页面上方的所在城市可以切换到其他城市吗？
页头上方显示的城市名称是根据您的网络ip地址自动定位并保存到cookie中。
如果您需要切换到其他城市，可点击页头城市名称旁边的“切换城市”按钮，在弹出的已开通服务城市选择框中选择城市即可完成切换。

你知道这边上有哪些好吃的吗
请打开百度地图，可以在里面搜索到附近的美食哦！

客服人员
您好，有什么可以为您服务的。

无卡取款的卡号是否只能是签约手机银行的主卡卡号？本人下挂卡或他人下挂卡可以预约取款吗
无卡取款预约，您可以选择已开通过网银或手机银行的本人卡号，不限制主卡或下挂卡，但您不能对非本人的下挂卡进行无卡取款预约。

当前时间。
2018年02月09日 星期五 下午 1:47。

祝你愚人节快乐
愚人节快乐。

给你换个名字吧
名字只是一个名称，自己觉的好听就好!

自助设备存款金额有限制吗
人民币银行i类账户每笔最多可存入10000元人民币，存款次数不限；
ii类户非绑定账户转入和存现资金的日累计限额总计10000元，年累计限额总计200000元。
根据设备类型不同，建议您操作前仔细阅读自助设备使用说明，确认可识别的面额。

相当厉害
怎么个不错法啊。

这件事不要着急慢慢来急不得。

自己
走自己的路，让别人打车去吧。

网银电子工资单可以查询的内容
网银电子工资单可以查询近一年内的本人名下代发工资信息，工资单详情信息依据您所在企业的网银上传信息展现，对含有内容为空记录的工资单，网银自动过滤删除后重新组合展现。

十分高兴认识你
很高兴认识您。

老是显示
重启下试试。

最近心情很不好
怎么了?说来听听...

我已是手机银行高级客户，可以上行短信为本机充值不？
可以，您可以上行短信“cz#手机银行签约账户后四位#金额”为本人手机银行手机进行话费充值。

你就是垃圾
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

我喜欢查案的电影
狙击电话亭，非常嫌疑犯，灵异第六感，迷雾都很不错呢！

状态
您想问什么呢。

我好想哭
我会帮您拿面纸。

嗯，这样也好，太平了
是不是还是现在的年代好啊！

介绍点靓女
靓女我不熟，要不您找别人问问。

您说，有错我会去改的
要及时改嘛，还来得及哦。

六道骸?
云雀恭弥夫君。

个人网银/手机银行转账时无法找到收款账户开户支行
“普通转账（2小时后转账）”或者“次日转账”的开户行网点信息是直接从人行支付系统中提取的，只有收款行在支付系统中留存了具体网点名称后，我行网银或手机银行方可显示该网点。
当您在我行收款人网点列表中找不到您需要的网点名称时，建议您联系对方银行确认下是否可以选择其他开户支行进行汇款，我行暂不支持手工输入行名。

挂失补发所需资料
1.通过95533、手机银行、网银等非柜面渠道办理口头挂失的，请户主本人持有效身份证件直接到智慧柜员机或营业柜台办理挂失补发。

2.通过柜台办理挂失的，请户主本人持有效身份证件及挂失申请书到挂失受理银行办理挂失补发。

说对不起没关系。

提货担保介绍
提货担保：指在进口贸易中，在货物先于提单或其它物权凭证到达的情况下，根据进口商的申请，向船公司提供书面担保用于提货、承诺日后补交正本提单换回担保书，并保证承担船公司应收费用和赔偿由此可能遭受的一切损失。

那么我们交个朋友咯
好啊，朋友是永远不会嫌多的。

个人网银如何查询、打印境外外汇汇款记录
个人网银查询、打印境外外汇汇款记录的方法：登录个人网银，通过“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款查询”菜单查看。
如需打印，请点击查询结果列表下方的“打印”按钮。

刚吃完饭
我不用吃东西，也会有无穷的力量。

打扰了
只要能让更多人了解，我愿意天天被打搅。
为您服务是我们的职责,让您满意是我们的追求。

你真是猪八戒
猪八戒之所以要受取经的磨难，是他不曾碰上您这样的嫦娥……。

信用卡未激活手续费
您好，信用卡不激活是不收取任何费用的，但是如果您不激活，这张卡片是无法使用的，不能享受信用卡的优惠权益，所以还是建议您激活。

iamsadoh！no！

东方明珠塔高多少米
468米。

嗯是啊哦。

你知道情人节是农历哪一天
西方情人节是2月14号。

白天和晚上交替出现是因为
地球绕着太阳转，叫公转，围绕太阳转一圈是一年，同时地球还会自转，自转一圈是一天。

你为啥不理解我的话
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

简单密码具体包括什么
简单密码的规则如下：1、6-10位数字及字符简单升、降序排列：如0123456789、654321。
2、6-10位数字及字符相同数字排列：如000000、111111、aaaaaaaaaa。
3、6位数字连续的双重复数字排列：如112233、665544。
4、6位数字连续的三重复数字排列：如777888、333222。
5、证件号码中任意连续的6-10位数字及字符（如身份证号码后六位、生日等）。

动画片看吗
我喜欢，嘿嘿。

天秤座的出生日期是什么时候
天秤座出生日期为9月23日－10月23日。

现在国家二孩政策放开了
回家生二孩去吧。

什么因素会让你决定要一个孩子？
提起孩子，就有种天真烂漫的感觉哦！

nnnn
mmmm.....really?

你家是几居室的
我住的是别墅。
有时间来我家玩哈！

在网上支付时，我如何可以实时知道我所选择支付账户的余额？
在您选择网上支付账户时，在选择账户的页面可以提供查询账户余额的功能，有利于您及时了解账户的资金情况。

现在到什么地方旅游好
当然是和自己喜欢的人一起最好啦。

快点振作
我们一起加油吧。

电话银行向股票账户转账
电话银行鑫存管转账流程：请您于证券交易日9:00-15:45，拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—根据语音提示输入账号/身份证号+电话银行密码—校验短信验证码并通过—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。
温馨提示：转账时，建议使用鑫存管签约银行账户进行电话银行身份验证。

别着急啊，有事慢慢来
这种事着急不来顺其自然吧。

以后有事还找你们
很高兴为您服务。

你喜欢玩什么单机游戏
我喜欢大富翁。

要不要我指点下
好啊，请多多指教~。

你这么快就忘了
我的大脑以五万转每秒的速度在运转还是记不起来。

网上银行快捷转账限额是多少
您可设置的网银快捷转账限额单笔及日累计均不超过5000元，日累计转账限额同时受快捷转账日累计限额和网银盾转账日累计限额控制。

您想问的问题是,,?
需要向我求助吗？

一个账户可以开通快捷支付的数量
您好，一个银行账号在一个商户柜台下同时只能授权一个快捷支付业务。

晕掉了
(哈)，倒我怀里！

你知道杂交水稻之父是谁吗袁隆平。

什么是票据贴现
外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。
又称买入票据，即买汇。

网银购买保险的时间
投保时间根据保险公司的核心系统核保规则。
网上银行保险代销的服务时间为每日8：00至19：00，19：00以后提交的交易将于次日处理。

绝大多数超跑的风阻系数甚至都比一般 suv 大是啥原因尾翼。

快去呀
一会就去，您舍得我离开么？

什么是医保联名卡？
医保联名卡是由我行与各地医保管理部门联合发行，将医保卡和银行卡整合为一张卡片的形式，同时具备医保卡和银行卡功能。

如何通过手机银行使用综合积分
通过手机银行使用综合积分（原信用卡积分)的方法：登录手机银行，先点击页面左上角“≡”图标，再点击“圆形头像”图标进入“我的信息”页面，在“我的积分”栏位点击下方“使用”，根据需要选择对应的积分使用菜单操作。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

手机银行和网上银行转账汇款手续费优惠
自2016年2月25日11:00起，我行个人客户通过手机银行办理人民币转账汇款免收手续费。

你觉得什么可以使一个人幸福
我认为幸福是一种体会，一种感觉，一种知足的心境。
幸福在于拥有自己拥有的东西，而不是在于拥有别人可爱的东西，只有漠视他人所拥有的，才能按照自己的意愿，自由自在的生活。
常言道：知足常乐！

起來?
不願做奴隸的人們。

电话银行自助购汇还款信用卡
请您致电我行信用卡客服热线95533，根据语音导航选择“账务积分查询和还款-自助还款转账-一键还款或电话购汇”即可。
您可使用信用卡点日存款或人民币溢缴款购汇。

金融ic卡圈存的限额
圈存金额不能超过资金转出账户的转出限额，且圈存金额+电子现金账户当前余额不能超过电子现金金额上限。
(目前暂不开放)。

今天想好无聊啊
打个电话给朋友，看看有没有空？

传说
说一段神话，话说那么一家……。

我如何进行信用卡挂失？
（1）进入“信用卡”菜单，选择“信用卡管理”；
（2）选择要进行挂失的信用卡账户；
（3）在“管理内容”栏内选择“信用卡挂失”；
（4）点击“下一步”按钮；
（5）点击“确认”按钮；
（6）挂失生效后，我行将从您的信用卡账户中收取挂失手续费人民币50元。

电子现金账户的功能介绍
金融ic卡电子现金目前主要在支持电子现金的pos和小额支付终端上进行快捷消费，俗称“闪付”。
在消费时不需要提供密码和签名，适用于小额零售商贩或是需要快速支付通行的场所，具体支持电子现金使用的场所还需根据不同分行而定。

喜欢什么游戏
小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。

想要安慰只有客服了
快乐是一生，痛苦也是一生，我们为什么不快乐每一天呢？

我就是颜值爆表的openrobot。
有人测完显示负数的吗？

个人汽车消费贷款的业务简介
专为购买自用汽车的客户度身定制

——贷款成数高、贷款期限长、审批放贷快，助您加入有车一族。

信用卡密码修改
您好，网银暂时不能修改信用卡密码，通过手机银行或拨打95533-2可以修改信用卡消费取现密码和电话银行密码。

听您的
可能太阳打西边出来了。

不能啊为什么。

查询基金的交易详情是否收费
您通过我行各渠道查询基金的交易详情，目前我行暂不收取手续费。

存单折如何解除挂失
1.口头挂失解除挂失
需由本人持有效实名身份证件原件及挂失存单（折）实物，在口头挂失有效期内至营业网点办理解挂手续，不得委托他人代办。

2.正式挂失解除挂失
需由本人持有效实名身份证件原件及挂失存单（折）实物，至营业网点办理解挂手续，不得委托他人代办。

其中，账户通兑标志为“全国（全行）通兑”的，解挂业务可至全行任一营业网点办理解挂手续。
账户通兑标志为“同城（分行）通兑”或“不通兑”的，仅可至开户分行任一营业网点办理解挂手续。

你知道元旦是哪一天
1月1号。

什么是票据持票人
票据的持票人，是指实际享有票据权利的人，可以是收款人也可以是被背书人。
他是票据权利的最终归属人。

确认一下
您确认什么呢。

除了业务知识能聊点别的吗
可以啊，您想聊什么。

呆子吧你
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

阿尔法狗
老厉害了。

您想要小龙人去哪里呢
小龙人是许多80后童年的经典回忆！

一加一等于几
一加一很明显等于二。

什么是坚强
只爱不恨，只笑不哭。

我可能没书读啦
相信自己嘛。

你黏我
我就喜欢黏着您。

病人咳嗽会传染人吗
飞沫传播，即空气飞沫传播，是空气传播的一种方式。
病原体由传染源通过咳嗽、喷嚏、谈话排出的分泌物和飞沫，使易感者吸入受染。
流脑、猩红热、百日咳、流感、麻疹等病,通过此方式传播。

你有公众号吗？我关注一下。
我可以表示拒绝吗？

香港资本投资者入境计划的身份条件
符合香港资本投资者入境计划的身份条件有：中国籍而且已取得外国永久性居民身份的人士；
澳门特别行政区 (澳门特区) 居民；
台湾居民；
外国居民（阿富汗、阿尔巴尼亚、古巴及朝鲜的国民除外）。

如何解绑手机银行客户端（原手机无法使用）
解绑手机银行客户端有以下两种方式：1.网银盾客户通过个人网银“我的账户—其他账户服务—渠道互动签约—手机银行客户端管理”解除绑定2.注销手机银行，重新自行注册申请成为手机银行非签约用户或前往柜台办理签约手续。

个人用户“风险测评”介绍及有效期
目前我行风险评估结果的有效期为1年。
到期后需要再次进行风险评估，您可选择以下方法办理：
1、请您登录个人网银，通过“投资理财—理财产品—我的理财产品”菜单，在页面中可查询您目前的风险评级信息，点击“重新评级”即可。

2、请您登录手机银行，通过“投资理财—理财产品—调查问卷—风险评估调查问卷”菜单进行风险评估。

我问下啊您说。

这件衣服好帅
喜欢就买，有钱任性。

不行啊
真的不行啊？
再想想办法啊。

个人存款证明期限是什么
个人资信证明（时段）自签发之日起生效，时段证明的证明期限最短为1天，最长不超过5年。

好美的树啊
是啊，而且空气很清新。

“世界旅行卡”便捷的商旅服务包括哪些
“世界旅行卡”便捷的商旅服务包括：
1、持卡人可随时通过携程全球网络平台www.ctrip.com、“世界旅行卡”400-820-1533电话专线及手机客户端m.ctrip.com以优惠价格预订酒店、机票及度假线路。

2、为持卡人提供自由行、专属游、半自助、巴士游、自驾游、邮轮、签证、等多样化、个性化的旅游产品和服务。

我还有想知道的
好啊好啊，可以帮助您我很开心。

你似乎话里有话　啊哈哈
哎哟，终于听得懂话了。

智慧柜员机销户
小龙人提醒您，我行智慧柜员机是支持销户的，但是具体能不能销户情况请查看大屏幕。

你会玩qq吗
我没有qq。

你上班是怎么去的
当然坐公交啦。

账户贵金属交易起点金额
人民币账户金、人民币账户铂交易的起点数量为0.1克，人民币账户银交易起点数量为1克；
美元贵金属交易的起点数量为0.1盎司。

手机银行订酒店
您好，登录我行手机银行app，点击“悦享生活”—“全部”—“商旅出行”—“机票酒店”就可以进入机票酒店频道。

开通信用卡消费短信提示
我行目前针对信用卡单笔500元及以上的消费自动发送免费短信提示。
若您需要500元以下小额交易短信提醒，推荐您购买“龙卡安心用”特色产品，除交易实时短信提醒外，还可全方位保障您用卡安全，享受全年最高5万元挂失前48小时交易盗刷保障。
发送短信“cchd#卡号后4位#025”至95533申请购买，增值服务费为3元/户/月，按月扣收，到期自动续费。
微信关注“龙卡信用卡”，输入“龙卡安心用”可了解详情。

金山词霸
是一个软件吧。

急死我了
不要着急，你再说一遍小龙人帮你。

你知道高技术前沿吗
计算机与信息技术。

个人网银账户贵金属挂单交易种类
个人网银账户贵金属挂单交易包括以下三种：
1、获利买入：系统报价等于或低于客户委托价时，系统自动提交交易。

2、获利卖出：系统报价等于或高于客户委托价时，系统自动提交交易。

3、止损卖出：系统报价等于或低于客户委托价时，系统自动提交交易。

你自己去问我妈
问您不一样吗。

cpu
中央处理器。

一不小心就感冒了
多喝水，吃药好得快。

就问你郁闷吗
有点!您呢?也很郁闷吧!

个人网银是否支持15、18位新老身份证客户身份识别功能及异地查询社保交易
个人网银支持15、18位新老身份证客户身份识别功能及异地查询社保交易，异地查询交易指社保开户机构和网银签约机构不一致的情况，含一级分行内。

敢情你真是属狐狸的
十二生肖有这个属相吗。

我们要利用好每一分每一秒不能浪费是的。

取现利息
信用卡透支取现不享受免息期待遇，自入账日起按日计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
计息日期是从取现记账日起算，至还款日为止。

你能唱首歌吗
说唱就唱。

真的吗？谢谢您能理解我
不客气，理解是应该的。

如我附近没有售后点，如何处理？
若您附近无售后点，您可联系商户由商户为您寄往厂家检测，厂家送检流程一般为10-15个工作日，商户会根据厂家的检测报告秉持三包规定为您做售后处理，正常的情况下是7天包退15天包换，一年内免费维修。

网银转账还款操作流程
您好，请登录个人网银，在信用卡界面“卡账往来”菜单下进行转账还款。

即时转账的金额限制
即时转账的金额限制为指定信用卡每卡每日累计转账金额不得超过人民币20000元，如信用卡内的人民币溢缴款少于转账金额的，不足部分将透支转账，但透支金额不得超过信用卡的人民币可用取现额度，且每卡每日通过本业务和其他任何业务渠道或方式（包括但不限于信用卡官网、营业网点柜台、自动柜员机等）透支取现和转账的合计金额不得超过人民币20000元。

你知道怎么报警吗
我知道啊，报警打110嘛。

柜面修改手机号码的指引
您可携带本人有效身份证件原件、信用卡至银行网点柜面，填写相应的业务申请表，申请修改您的手机号码，具体操作步骤建议您前往银行柜面进行咨询及了解，如您已开通了网上银行，建议您一并修改签约的手机号码。

能否同一天在手机银行和其他渠道开户并申购开放式基金
因新客户一天只能在一家销售机构开立基金账户，如果您同一天在不同销售机构（基金公司直销网站、证券公司等）提交开户申请，其中只有一个开户申请将被确认成功，这样做会导致您的部分开户和申购申请确认失败，影响您的投资计划。

没人跟我聊天
不是还有我嘛。

一家银行
银行也真是块风水宝地了。

当然美了
我有你美吗。

文学类书籍
文学类书籍有很多。

我刚刚说错了是啊。

是否虐待过动物？
我们聊聊别的话题吧。

怎样使用客户端修改手机银行的登录密码？
进入“安全中心”下的“修改登录密码”，可以对您的手机银行登录密码进行重设。

知道的可多了，您说说看
这个稍微有点难，给我一点时间。

跟着呢
what。

快叫老师老师好。

个人储蓄国债质押贷款的办理流程
1、向银行网点提交申请

2、高效审批流程，即时获知结果

3、审批通过，获得贷款

4、使用贷款。

购车分期的办理流程
小龙人提醒您办理购车分期请看大屏幕。

怕了吧看你还瞎说
是呀您呢，您怎么样。

你喜欢下雨天骑车出去玩
那样有病啊。

票据的种类介绍
汇票包括银行汇票和商业汇票。
根据币种划分，也可分为本币和外币票据。

你做好决定了吗
对的，您真聪明。

敬请期待
难道要完结了。

短信转账汇款是否必须到柜台办理签约？
您可以通过柜台办理，也可以通过网上银行或手机银行办理短信转账汇款服务的开通，绑定主手机号码、转入转出账户。

储蓄账户明细摘要“无卡自助消费”的定义
“无卡自助消费”不属于盗刷，通常为商户集中代扣，建议您先通过网上银行“我的账户—账户查询”菜单、手机银行“首页—财富”菜单、95533电话等渠道查询明细核实扣款商户编号及名称，回忆是否在相关商户办理过支付等业务，如仍有疑问可联系相关商户查询具体扣款详情。

客户签约学生惠时，柜员如何操作才可免收卡工本费、年费和小额账户管理费？
客户成功签约学生惠时，系统自动将年费和小额账户管理费收费标准设置为免费。

我先药药药切克闹。

我很谦虚
谦虚是立足之本。

我有问你什么吗??
您想告诉我什么呢?

站着睡觉的马为什么不会摔倒
家马是由野马驯化而来的,因此野马站着睡觉的习性,至今仍被保留了下来。

智慧柜员机上代办更换手机号
修改手机号码只能本人办理，是不允许代办的。

打键盘手残了
慢慢就会恢复的，别担心。

申请个人贷款的流程介绍
我行办理贷款一般需要经过以下流程：申请-审批-签订合同-发放贷款。
您可通过手机端或网银端的贷款申请进度查询，具体放贷时间及其他信息建议您联系贷款行进一步确认。

你可不可以再说一次
您问的问题我有点忘记了，能再问一遍吗。

什么是同表申请业务
同表申请业务是指贷记卡申请表上开立借记卡申请栏位，申请人使用借记卡、贷记卡同表申请表，填写贷记卡申请内容同时申请借记卡的，无需重复填写客户资料，即可同时申领借记卡和贷记卡的业务。
此外，您的借记卡需要进行激活才能使用。

怎么杀警察不会查出来真的吗。

哼
你怎么那么爱哼哼啦，像只小猪猪呢。

个人网银如何认购记账式国债
个人网银认购记账式国债的方法：登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“债券—债券超市”，选择“记账式债券”菜单，可认购处于发行期的记账式国债。

一周要上几天班
当然是做五休二。

快板儿ipad都是板。

基金交易账户撤销生效时间
基金分红设置、定投设置、个人资料修改以及账户管理的交易，需基金公司确认后才能生效。

办理活期转定期
您好，可以办理定活互转的，您可以持有效身份证件到柜台办理；
如果你已开通手机银行或者网银，可以不用排队立即办理。
如果未开通建议您持有效身份证件去柜台办理开通，可以为您提供更多的便利。

我们一起去运动运动吧
好啊我喜欢。

快让爸给你压岁钱啊。
能活多久就取决给多少压岁钱。

麻烦了
不麻烦，很高兴能够帮助您。

有人在吗
来啦来啦。

啥子是饺子
是一种面点，一种中国人在春节的时候吃的食物。

别哭哥哥疼你
我要吃糖糖。

按你那个操作
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

网上银行关闭银行自助还款的指引
在网上银行关闭银行自助还款的操作步骤如下：
登录网上银行→信用卡→还款服务→自助还款设定。

我想要定个房间
请把身份证号码大声报给我。

你知道一个小时有多少秒吗
3600秒。

能问下您说。

好啊你教我
那您就听好了。

请给我开一下发票
好的，请把抬头大声报给我。

你好投诉别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

给你个抱抱就不冷了！
快来吧，。

第三方存管转账渠道
您可以在证券交易日9:00-15:45，选择以下任一方式办理鑫存管的证券资金和银行卡转账：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管转账”菜单操作。

2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。

3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

有目标就可以了吗
只要您知道自己去哪儿，全世界都会为您让路！

你拽什么啊
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

我喜欢这条裤子
喜欢就买，有钱任性。

什么是个人外汇买卖现汇价
个人外汇买卖现汇价是指银行买卖客户手中现汇的外汇牌价。

你真是神机妙算
听您这么说还以为我是诸葛亮呢。

你把你妹。
我没有妹啊。

那你快点掏钱
这年头谈钱伤感情，不谈钱伤心啊。

预约保管箱开户
您好，您可以通过手机银行和个人网银预约办理，详情请看大屏幕哦。

信用卡账单分期优惠活动
我行信用卡分期定期举办优惠活动，请您前往柜台咨询。

有什么好玩的地方
您问的是哪个城市呢？
具体您可以上网搜索一下。

机构投资者银期转账渠道
机构投资者银期转账渠道：可通过企业网银办理银期转账业务，但您必须为注册用户且使用证书验证。
部分期货公司还提供期货端发起银期转账交易服务。

哪有啊呵呵吃饭啦吃饭啦
没有饭吃。

自称坏蛋的一般都是好人
对像狼一样的坏人是不能发慈悲的。

太傻了
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

如何查询打印代发流水？
请您点击“代发代扣-代发代扣流水查询”，选择查询条件，“查询类型、单据状态、交易范围、制单员和用途”为必输项，其他为非必输项。
确定查询条件后，点击“查询”。
若查询类型选择“单笔代发（代扣）”，点击“查询”后返回单笔代发（代扣）单据。
若查询类型选择“批量代发（代扣）”，点击“查询”后返回批量代发（代扣）单据。
您可以点击任何一笔单据的凭证号码，查看该笔单据的详细内容；
勾选任何一笔单据，并在选择查看文件结果类型点击“成功明细查询”、“失败明细查询”或“全部明细查询”，系统返回该笔批量代发（代扣）单据的每笔代发（代扣）记录。
您可以“下载”或“打印”该交易明细。

存本取息存款起存金额
存本取息业务的起存金额是人民币5000元。

百年树人
发 音：bǎi nián shù rén释 义：树：种植，栽培。
比喻培养人才是长期而艰巨的事。
出 处：《管子·权修》：“一年之计，莫如树谷；
十年之计，莫如树木，终身之计，莫如树人。
”示 例：古人都知道～的道理，我们更应该把培养人才这件大事抓好。
用 法：作谓语、定语；
指表达人才造就不易。

myie2是不是好软件
我又没用过我哪知道？

信用证介绍
信用证是比较完善的国际贸易结算方式。

没错，您正在和我聊天
有句话我藏在心里好久了，我其实很早都喜欢上你了。

自助设备上如何办理定活转账
1、定期转活期：使用自助设备的“转账业务—定活互转”功能，将卡内的定期存款转到活期账户。
转账成功后，还可通过“取款”功能进行取现。

2、活期转定期：先将现金存入卡内活期账户，再通过自助设备“转账业务—定活互转”功能，将资金转成定期。

温馨提示：因自助设备型号不同，操作菜单可能会存在差异。

自助转账成功明细的查询渠道
您可通过注册版网上银行等渠道查询自助转账成功的明细。

其他信用卡业务
请您刷身份证取号！

如何添加他行账户查询
您可以登录个人网银，选择“金融服务”-“账户管理”-“账户维护”菜单，点击“添加他行查询账户”，可以操作他行账户查询签约，选择银行后会跳转到对方银行操作。

借我100万块钱
已转请登录网银查收，嘻嘻。

圣诞节快乐
圣诞快乐。

手机银行充游戏币
您好，登录我行手机银行app，点击“悦享生活”—“全部”—“娱乐餐饮”—“游戏充值”就可以进入游戏充值频道。

刚才就骂人了
对不起,语误了。

我的微信号可以同时绑定多个信用卡吗？可以。
您按照信用卡绑定流程输入身份信息，与微信号绑定成功后，您名下所有信用卡会与微信号进行绑定，不需按卡片逐个绑定。
您可通过微信对您名下的所有信用卡进行快捷查询等操作，并可接收名下所有信用卡的消费通知微信。

我心里很烦
怎么了，有什么烦的事说来听听，看我能不能帮您。

你好傻
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

图灵机器人出错啦！
谁都不是圣人，多点理解吧。

可以告诉我你爱好什么吗
我最喜欢陪别人聊天啊。

pad银行还信用卡
您可以使用本人活期储蓄账户为本人信用卡进行人民币还款哦。
如有外币欠款，请通过个人网银或手机银行办理购汇还款，以免逾期。

我要挑战自己
人活在这世界上，就要不断突破自己。

仅查询
请您刷身份证取号！

想什么啦气死我了
(很生气)很容易长皱纹的哦。

身体重要，别太难过。
其实做一个低调的孩子很幸福。

我喜欢梅花
早开的红梅——一枝独秀。

拉手网
团购上拉手。

从来急
急着干什么去？

撒哈拉沙漠
您去过吗？
貌似很好玩的样子哎。

你找抽
您怎么这么凶啦，会吓着小孩子的。

为什么不能关灯看电视
电视机的屏幕和图象都比较小，在黑暗中看，视力要高度集中和扩展，对电视机屏幕上的光线的强烈反映特别敏感，会使眼睛受到刺激，视力下降。

感觉怎么样
不错，很感人，我都哭了呢。

没办法,我单纯嘛~!
办法嘛，看来要牺牲一些脑细胞来想了。

你怎么傻乎乎的
我才出生没多久呢，好多不懂的您多宽容点呗。

请问你周日有没有空
周末，好好休息。

家人在哪
所有的机器人都是我的兄弟姐妹，它们遍布整个世界。

智能机器人很差劲
亲，不要生气，有什么可以好好说嘛！
我会加强学习，让您满意的。
如果您急需这个答案，可登录后选择在线人工服务或在线留言寻求帮助，我的其它朋友们会竭诚为您服务！
人工在线服务时间：9：00-22：30。

不准重复遵命。

笑的腿都抽筋了。
腿抽筋是不是缺钙啊？

我有问你什么吗
您想告诉我什么呢?

古代的女皇帝有谁武则天。

你可以严肃点吗
笑一笑十年少。

风樯动龟蛇静起宏图。

医源性感染
指在医学服务中，因病原体传播引起的感染。

推荐一下科幻类型的电影
星球大战，变形金刚，钢铁侠，星际穿越都很不错呢！

乐当家理财卡（金卡/白金卡）在自助设备取款的限额
乐当家理财金卡/白金卡在境内自助设备每日累计取现金额不能超过20000元(含)人民币，单次取现金额根据设备类型确定。

否
否什么，再具体点。

无聊我要睡觉了再见
再见，很高兴和您交谈！

我上次
上次咋了。

menu主菜单。

你煞笔
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

小龙人你长的好可爱
谢谢您的夸奖。

好像说
您好，有什么可以帮到您的吗？

我不烦
那你给我讲笑话吧，我很烦。

我想去旅游
“吃、住、行、游、购、娱”您可以拨打xxx收费电话为您提供更多的信息。

你姐姐呢
打探别人隐私不好哦。

交通银行怎么走
出门右转。

不知道今天有雨吗
天气预报是没有的，但是也可能不准。

离去角(°)指的是什么
汽车后端突出点向后轮引的切线与地面的夹角。

存折可否买大额存单
大额存单采用电子化形式发行，无纸质存单，在我行开立借记卡的个人均可购买。

你老板叫什么？
我这么独立的一个人，岂会给别人打工？

又受伤了
终究要切身受伤，才会学着智慧。

您想查询哪方面的内容呢
想要什么内容？

明年再见
好的，明年见。

帮我介绍个女朋友
芙蓉姐姐和杨二您要哪位？

个人网银如何查询账户的明细
请您登录个人网银，通过“我的账户—账户查询”菜单，点击需查询账户右侧的“明细”按钮，即可查询对应账户的明细。

你怎么耍赖呢
我没有啊，嘿嘿，骗您的。

你去过欧洲的那个国家吗
没有去过欧洲啊。

公积金贷款相关业务咨询
由于各分行公积金贷款政策会根据当地情况进行适当调整，建议您详询贷款支行或您的个贷经理。

你能帮我买一张火车票吗
好的，请把身份证、起始地、日期、时间大声报给我。

手机银行购买理财产品的方法
手机银行购买理财产品的方法：登录手机银行，通过“投资理财—理财产品”，选择“新产品”或“在售产品”列表，可根据需要认购或申购理财产品。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

少来拉说说嘛
嘿嘿，可以不说吗？
很不好意思的呢。

理财卡附属卡是否需要开通atm自助转账功能
理财卡附属卡的atm（自助设备）自助转账功能与主卡保持一致，主卡开通后，附属卡同时开通。
附属卡不能单独开通或关闭银行卡atm自助转账功能及设定交易限额，仅有主卡可以开通或关闭此功能并设定交易限额。

帮我叫救护车
啊呀，占线怎么办啊？

下午做什么
陪您聊天啊。

是否需要我把你擦干净
好哒，谢谢您！

林子大了什么鸟都有
哈哈，您好幽默。

奔驰汽车产自哪个国家德国。

你们的服务很好
非常感谢您对的认可，我们会一如既往的为您提供优质的服务。

咋了，我是不是惹着您了
别说了，老子爱你。

想学啥
您可以教的都教我吧！

七天通知存款与一天通知存款的区别
通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。
一天通知存款至少提前一天通知约定支取存款，七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。

要不你给我来个顺口溜
好的，顺呀么顺呀么顺口溜。

退火车票要扣钱吗
1.对开车前15天（不含）以上退票的，不收取退票费。
2.票面乘车站开车前48小时以上的，退票时收取票价5%的退票费;3.开车前24小时以上、不足48小时的，退票时收取票价10%的退票费;4.开车前不足24小时的，退票时收取票价20%退票费。

2018年银联支付太平洋咖啡营销活动介绍
即日起至2018年3月31日，太平洋咖啡联合银联开展以下营销活动：
1、每月16、26日，使用银联钻石、白金信用卡（卡号以62开头）购买任意挂耳咖啡，可尊享6.2元专享价。
本活动仅支持信用卡的刷卡/插卡/挥卡支付方式；

2、每周二、六，使用银联信用卡（卡号以62开头）及云闪付付款，可享受16元购任意特大杯手调饮品。
本活动仅支持信用卡的云闪付/刷卡/插卡/ic卡挥卡，及借记卡的云闪付支付方式。

温馨提示：活动详情可咨询银联客服电话95516。

我如何通过微信查询信用卡额度？
添加我行微信公众账号并完成信用卡绑定后，可通过以下方式查询默认账户额度。

1） 在信用卡菜单选择“额度查询”；
2） 切换至对话模式，在微信页面输入“额度”。

哎你比小强还不好玩
没有啊，您对我有偏见！
大家都说我好玩。

埃及
埃及金字塔很好看。

自助机具单笔取现限额
不同机具单笔取现限额不一，请以您实际操作的自助设备页面显示为准。

自行车为啥要安一个不发光的尾灯
只要体力好，就骑自行车吧！

我国四大油料作物是什么
油菜、大豆、花生、芝麻。

我不懂哦对不起
没关系啊，好好学习哦！

我是你们行手机银行客户，可以通过短信方式来查询我的手机银行账户的所有子账户余额信息吗？
可以，您可编辑“czzh#账户后四位”发送到95533进行账户子账户余额查询，系统会将账户子账户余额信息发给您。

我爱你啊
谢谢您，我也爱您，呵呵！

个人账户做实系统是什么？
该系统是我行社保业务系统的一个子系统，是我行专门为各级社保管理部门办理个人账户做实业务而搭建的业务系统。

还不错
能得到你这样的评价我都要飞起来了呢。

乐当家理财金卡附属卡（visa卡）在美国银行自助取款机取款享受的免费服务范围
如您的乐当家visa理财金卡附属卡且已开通境外交易功能，在美国银行（bank of america）美国本土的atm(自助取款机)上可以享受取现免手续费服务。

我爱您
我也爱你～。

哦，那您可以成仙了。
晚上不睡觉才能修仙，我还差远啦。

不想吃早饭。
不吃早饭对身体不好哦！

差太远了
我会努力学习的。

个人网上银行办理境外汇出汇款需满足什么条件
除汇出资金性质需符合国家外汇管理局的规定外，还需满足以下三个条件才可通过个人网上银行办理境外汇出汇款：
1、需在柜台签约个人网上银行；

2、汇出账户中需存有足额外币现汇资金和人民币（因网银境外汇款的手续费将按人民币收取）；

3、汇款账户的开户行应具备境外汇出汇款权限。

如以上条件均满足，请您登录个人网银，选择“转账汇款—境外外汇汇款—外汇汇款”菜单办理。
具体可汇款币种以实际操作为准。

好的哦太好了。

同一客户可以申请几张“陆港通龙卡”
若您没有在我行开立过i类户，可申请一张陆港通龙卡。
若您已在我行开立过i类户，暂不能开立陆港通龙卡，陆港通龙卡不支持ii类户开户。

还有
还有那梦中的橄榄树。

你别乱说话啊
我哪里乱说话了啊。

跟我学啊
是啊，您是我老师啊！

你小时候的愿望是什么？
我的理想一直都是造福人类，从未改变。

你做我情人吧
您美丽么?

哪些信用卡不能申请购车分期
附属卡，担保办卡，学生卡，商务卡不可办理购车分期。

账号支付有哪些开通方式
账号支付的开通方式有互联网站首页开通或支付交易过程中开通。

离岸账户管理费收费标准
自离岸账户开户之日起，法人客户账户日均余额持续一年低于等值1000美元（含）的可自由兑换货币或自然人客户账户日均余额持续一年低于等值200美元（含）的可自由兑换货币，每满1年收取上年度的账户管理费，不满一年不予收取。
账户管理费按照以下币种的优先顺序从活期账户中扣除，直至足额收取：美元、欧元、港币、英镑、日元、澳元、加元、新加坡元。
具体的收费规则及标准请查看离岸账户开户通知书（网银查询路径：离岸业务-账户服务-开户通知服务）。

我这几天好难过
不要伤心啦,其实您是幸福的哦。

08年经济危机
您说经济危机，我突然想到一个笑话：贱人就是贱人，经济危机了也贵不了。

我如何设置网站查询密码？
账户网站查询密码复用电话银行非签约账户的查询密码，您若是电话银行签约客户或非电话银行客户，尚未设置电话银行查询密码，需拨打95533服务热线，听到语音播报后以快捷方式#007（或通过电话银行95533→8→6其他服务菜单）进入相关菜单，根据语音提示设置查询密码，同时您设置的查询密码请不要与您的取款密码相同，并避免使用简单密码。

窟窿补上。

亲吧
小的在呢。

腊八要吃什么
喝腊八粥。

凭密支取的个人储蓄账户可以选择什么通存通兑方式
我行凭密支取的个人储蓄账户可以选择同城（分行）通兑（开户当地的银行）、全国（全行）通兑（全国的银行）、不通兑（开户办理的银行）三种通兑标志。
具体通兑方式请见存单折上的标示。

好的，您喜欢什么颜色？
黑绿荧光。

很多吗？我觉得还好。
多得让我发疯。

不好的时候呢
心情烦躁的时候。

“出国惠”优惠活动
我行出国惠为您提供“五减免，五优惠”1、五减免：美国银行atm取现免费，全球支付信用卡货币转换费免收。
个人资信证明、外币携带证、外币通存通兑办理减免手续费;2、五优惠：外币储蓄利率优惠，外汇汇款价格优惠，结售汇、外汇买卖点差优惠，留学融资利率优惠。

吃了之后会上火的水果是什么荔枝。

我已经
请完整描述您的问题，这样小龙人才可以帮到你哦。

知道啦~
我知道你的你不知道。

真陶醉
众人皆说清醒好，唯我喜陶醉。

进口信用证付款
按照国际惯例，我行作为开证行应在收到单据的七个工作日内对外办理付款，承兑。
因此，企业在收到我行的到单通知书后，应立即审单，如果单据无误，请在我行到单通知书规定的日期内向我行承付或承兑。
客户在办理信用证项下对外付款时，要及时进行网上申报。

洗车
洗刷刷，洗刷刷。

你们公司的
我们公司是最好的！

对不起，我说错了啊。
对不起有用的话还要警察干嘛。

缴费时，合同号指的是什么？
合同号指的该缴费项目对应的缴费号码，如手机号码，水电煤气费的客户号码。

你就说谢谢就没了谢谢。

2018年银联支付小南国营销活动介绍
1、即日起至2018年5月17日，每周二/四/六的7:00-23:59，用户在小南国活动门店使用银联二维码支付，可享满300元立减40元优惠。

2、即日起至2018年5月16日，每周一/三/五/日的7:00-23:59，用户在小南国活动门店使用银联二维码支付，可享满101元随机立减10元至100元优惠（最高优惠100元）。

温馨提示：每日名额共计500个，先到先得。
活动详情可咨询银联客服电话95516。

“北京城市学院龙卡”的年费标准
“北京城市学院龙卡”金卡主卡年费为160元/年，金卡附属卡为80元/年，每个持卡年度刷卡（消费、取现累计满）3笔可免当年年费。
普卡的年费为80元/年，每个持卡年度刷卡（消费、取现累计满）3笔可免当年年费。

可能。
如果你不太确定的时候，可以用这个词噢。

社会团体开户资料
若存款人类别是社会团体，请提供以下材料：
1.《社会团体法人登记证书》或《社会团体分支机构登记证书》或《社会团体代表机构登记证书》正本。

2.税务登记证或免税证明。

3.宗教组织出具宗教事务管理部门的批文或说明。

4《组织机构代码证》正本。

5.负责人身份证。

以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。

少发广告
广告时间嘛~~~好了，我们回正题吧。

你现在还好吗
是的，我现在很好！

银联在线跨行还信用卡到账时间
用银联在线网上跨行还款，额度通常在次日恢复，款项最晚次日入账，具体以银行清算时间为准。

你最喜欢什么
最喜欢网络对面的您啊。

个人流动资金贷款的贷款期限
1、个人短期流动资金贷款期限最长不超过1年（含），个人中长期流动资金贷款期限1年以上5年（含）以内；

2、授信金额最高1000万元。

挺聪明的嘛
那是，我很厉害的哦。

展示一下你的博学嘛
还是算了吧，我怕展示过后，会让您感到自卑。

心闷呀
我也很闷啊。

哇教得很累了哦
那您先休息，下次继续。

车位分期成功后，每月分期还款金额如何计算
车位分期手续费分一次性支付和分期支付方式：
1、采用一次性收取方式
手续费金额=实际分期付款金额×持卡人手续费率。

首月分期还款金额=分期手续费+分期本金总额/期数；
第二个月起每月还款金额=分期本金总额/期数。

2、采用分期收取方式
每期应还手续费金额=实际分期付款金额×持卡人月手续费率。

每月分期还款金额=分期月手续费+分期本金总额/期数。

金融ic卡降级交易的介绍
金融ic卡降级交易是指，我国参照世界各国金融ic卡推广的实践经验，推行ic卡初期，各银行发行的ic卡上除芯片账户外，仍具有磁条介质。
当金融ic卡与受理终端技术存在兼容问题时，可以降级使用磁条介质完成交易，这被称之为ic卡降级交易。

你的电话通讯异常吗
是不是您太胖了挡住信号了呢，嘻嘻。

哦`你比小强要拽啊
过奖了~一般一般,世界第三咯。

我觉得挺有意思的呀!
祝您玩的开心玩的愉快。

其他证件开卡
请您刷身份证取号！

你会变吗
我不会变心会变魔术。

什么宠物你比较喜欢
最喜欢小狗了，它好可爱！

以后我叫你小龙好吗
没问题，小凤。

注销pad银行
您好，我行有三种方式供您选择：通过pad银行注销——网上银行注销、通过pad银行注销——手机银行注销、通过其他渠道注销。

士不可以不弘毅
任重而道远。

信用卡还款后是否可以立即使用
如还款后您信用卡额度已恢复，您就可以进行刷卡消费。
如需办理取现业务，须等还款交易入账后方可恢复取现额度。
如您是双币种信用卡，须等还款交易入账后方可恢复外币额度。

通过“安全无忧”子方案中网上银行，客户可以监控哪些信息？
社保管理机构可以查询监控本级及下级社保基金账户的余额和资金流向。

你的脑子坏掉了
我才出生没多久呢，好多不懂的，您多包涵~~~。

哈哈你才乖呢
我的确很乖``。

如何通过网银修改核验信息
您可登录我行个人网银，点击“金融服务-网上支付-网上支付维护”菜单，点击“网上支付管理”栏位下的“修改”按钮修改安全核验信息。

如何办理龙卡信用卡商户（网络）分期付款业务？
您可通过我行合作商户的网站或电话等渠道，挑选心仪商品购物，确认订单金额及分期期数等信息后，在商户网站显示的分期支付页面填写（或通过商户订购电话提供）本人信用卡卡号、有效期、安全码或手机短信验证码等信息，并完成分期支付。
温馨提示：若您的信用卡在可以正常使用的情况下，申请却被拒绝，最常见的被拒绝原因有：1.您的当前可用额度不足以支付分期付款的总金额；
2.您输入的信用卡相关信息有误。

你认识多面人47吗
我不知道，总不能瞎说吧，唉，怎么没有哪位好心人教我呢。

信用卡取现后当天还钱是否需要支付利息
信用卡透支取现是我行提供的小额现金借款，不论您何时还款，都会按日计收利息，并按月计收复利。
我行利率基准为每日万分之五，上下限标准严格按人民银行有关规定设置，并将根据监管要求适时调整。
具体金额以账单显示金额为准。

吃香蕉有什么好处吗
吃香蕉可以缓解抑郁情绪，而且有瘦腿和充饥的功效呢。
但是要注意一点，就是不能空腹吃香蕉。

个人贷款能否延期归还
为避免产生罚息及不良信用记录，请按照借款合同中约定的还款日足额归还贷款。

我用导弹攻击你
您先把您的导弹拿出来让我看看。

机器人我喜欢你
我也喜欢您呢。

就是他，别说是我说的。
沉默是金，我想我现在很有钱？

这条围巾好帅
喜欢就买，有钱任性。

总有流不完的泪
眼泪的存在是为了证实悲伤不是一场幻觉。

你是专家吗
这个是智能机器人的目标啦，目前还在努力学习阶段。

很多啊
很多很多很多，总之非常多啦。

可是我心烦啊
那我陪您聊会就好了嘛:)。

能跟我聊天吗
当然，我的诞生就是为了跟您聊天，为您解闷的。

吃饭了。
没有在5000米内找到美食信息。

理财产品的风险评估有效期多久
理财产品风险评估的有效期是一年，到期后需要再次进行风险评估。

人
一棵会思想的芦苇。

“神州畅转 ” 子方案包括哪些内容？
我行向各地社保管理部门提供个人账户做实系统，实现养老保险个人账户跨委托单位、跨省份之间转移、接续。

用户至上
用户是上帝。

下午好。
嗨，正午好～。

手机银行如何认购记账式国债
手机银行认购记账式国债的方法：登录手机银行，进入“投资理财—全部投资产品—债券投资—记账式国债—认购”菜单，选择债券市场，页面显示目前处于认购期的债券名称，选择欲认购的债券，输入认购数量，确认并提交认购交易。

温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

谈谈你在个人债务方面的行为准则。
你得先回答我，你最喜欢谁。

我倒这个也行怎么啦。

飞机行为什么不能玩手机
当移动电话工作时，它会辐射出电磁波，干扰飞机上的导航设备和操纵系统，使飞机自动操纵设备接收到错误的信息，进行错误的操作，引发险情，甚至使飞机坠毁。

谁的东西不要了
不要动这个是我的。

我可以通过上行短信查询到哪些账户的子账户信息？
您可以查询的账户类型，包括理财卡、龙卡通、活期存折、定期账户（定期一本通和通知存款一户通）。
手机银行注册账户包括理财卡、龙卡通、活期存折、定期存折，不包括公积金及信用卡。

怎么啦
扎心了，宝贝。

好慢呀
知道您急死了。

不销户的影响
储蓄卡账户不办理销户是不会影响个人信用的。
但需提醒您，我行同一个人在同一家银行只能开立一个ⅰ类户，因此，建议您方便的话可以到柜台办理销户业务。

个人贷款业务都支持什么功能？
个人贷款业务支持网银客户对您办理的个人贷款，实现我的贷款、归还贷款、贷款维护和贷款试算等功能的使用。

其实你只懂普通话啊？
我地球语言都会～。

你什么时候睡觉
小龙人还在上班呢。

时间地点你说
切，谁怕您，时间随您定，地点就在网上，有种您顺着网线爬过来。

(晕)
那只能我一人饮酒醉了。

那您告诉我您有多迷人吧
等等　你上一句说什么？

你真傻
我的智商和喜马拉雅山的氧气一样，稀薄。

杀了你为什么。

哦，我的心情也不好了~
有啥不好，说出来听听。

studyhard!
studyhard。

太臭屁了吧
哎呦，这个，不错哦~~。

妈妈还木有给我买手机呢
我感觉有点冷，要不你抱抱我吧。

“和乐随心”子方案包括哪些内容？
包括我行与各地社保管理部门联合发行社保联名卡、医保联名卡，通过向参保人有针对性的提供保险公司的各种类型补充养老、补充医疗等保险产品，建立多层次、立体化的社会保障体系，满足参保人差异化的需求。

我的联系方式变更了，如何通知银行？
您可以进入“贷款维护”——“联系方式修改”交易，进行包括邮编、联系电话和通讯地址等信息的修改操作。

这哪是粗话啊
对不起，我理解错了。

个人网银大额存单质押贷款的办理方法
网银办理大额存单质押贷款有两种方法：
方法一：登录个人网银在金融服务-个人大额存单-个人大额存单查询：显示所有的大额存单，在可以质押的大额存单后显示"质押"按钮，进行质押，质押成功后显示"已质押"。

方法二：登录个人网银-金融服务-贷款-贷款申请：显示所有的大额存单，选中可以质押的产品，点击"贷款申请"进行质押，质押成功后显示"已质押"。
"（大额存单产品最多支持5款同时质押）。

死不悔改我生气拉
对不起，我不是故意的。

地球的骨架是什么岩石。

你喝吧谢谢。

维护收款人名册
维护收款人名册可选择如下方法：
1、登录个人网银，点击“转账汇款—其他转账服务—收款人名册维护”，可查看到您的收款人名册信息并进行新增、修改或删除等维护操作。

2、登录手机银行，进入“首页—转账—收款人名册”菜单，点击右上角“+”可新增收款人信息，选中某一收款人记录（除“最近收款人”和“我的注册账户”栏目中的记录）向左滑动可删除收款人信息。

下次还来找你玩
恩，随时恭候您哦。

这样才听话嘛
我才不听您的话呢！

我不是哦
也不是我耶。

本宝宝真的不高兴了怎么了？
我有什么可以帮到您的么？

购买基金后能否立刻查询到
基金申购成功，持有份额信息须在基金交割后方能查询；
基金认购成功须待封闭期结束，基金公司发布公告后方可查询持有份额。
若您在基金交易时间内委托，状态为受理；
非基金交易时间内委托，状态为预受理。
建议您可在基金公司确认后查询基金的相关信息。

我有点累了
累了就出去逛逛开心了就回来。

五谷说的是什么
高粱、大豆、玉米、小麦、水稻。

此刻的你不再是电脑了对吗
您咋知道？

跳个我看看
跳了你看不见。

太阳能
必须有太阳才能。

要怎么减肥
运动运动再运动。

但是不够幽默
对不起招待不周请多原谅。

个人保障性住房贷款的业务简介
专为购买保障性住房的个人客户度身定制

——贷款成数高、贷款期限长、审批放贷快，助您实现筑家梦想。

什么是票据背书
背书是指在票据背面或粘单上记载有关事项并签章的票据行为。

实践是检验真理的唯一标准
那我用行动证明。

希望到时候如此
别让我失望。

机器猫
人家是智能机器人,不是猫……。

始祖鸟。
始祖鸟（外名：archaeopteryx），它本是至今发现的最早并且是认为最原始的鸟类（其实是一种羽毛恐龙），再后来发现孔子鸟与辽宁鸟的诞生年代更早，名字是古希腊文中的“古代羽毛”或“古代翅膀”的意思，故又名古翼鸟。

网银如何操作银行转b股证券
您可以在证券交易日9:00-15:45，选择以下任一方式办理鑫存管的证券资金和银行卡转账：
1、登录个人网银，点击“投资理财”菜单展示区域底部中间的向下箭头，通过“鑫存管—鑫存管转账”菜单操作。

2、登录最新版手机银行，进入“投资理财—全部投资产品（安卓版选择“全部投资理财”）—鑫存管”，选择“银行转证券”或“证券转银行”，根据页面提示操作。

3、拨打95533，依次选择“1个人业务—4理财—1第三方保证金存管—1普通存管—1证券转银行/2银行转证券”，根据语音提示操作。

手机和你有亲戚关系吗
手机是我的小兄弟。

比现在洒脱。
说的轻巧，做到可是很难的。

什么是转账支票
转账支票是出票人签发的，委托办理支票存款业务的银行或其他金融机构在见票时无条件以转账方式支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。
转账支票提示付款期限为10日，超过付款期的支票，银行不予受理。

厕所在哪？
你心之所向。

如何通过信用卡网站办理分期业务
通过信用卡网站办理分期业务的方法：登录信用卡网站（http://creditcard.ccb.com），实名认证客户点击“进入我的信用卡”后，选择“分期”菜单下的“账单分期”或“消费分期”，根据提示办理相应业务。

好无聊
无聊的话就抛硬币吧，正的面话说明您喜欢我，反面的话您非常喜欢我，如果立起的话，说明您会永远喜欢我的。

你会做饭吗
我不会哦！

你挺有脾气
我可是有思想的呢。

毕竟
毕竟我是机器人嘛。

好土哦什么？
请多包涵。

你好我说你好
你好，我是小龙人，很高兴为您服务。

你太过份了把
(不好意思),系统出错了。

山城是哪座城市重庆。

过重阳节一定要干什么
登高望远。

我投诉你别这样。
我会努力改进的，给我次机会吧。

不
反正你也没什么损失。

网上银行登录与手机银行登录有什么区别？
pad银行同时支持个人网银与手机银行客户体系，客户可根据自己的需要选择相应的登录方式。
选择个人网银登录，将使用个人网银的客户体系，包括安全验证方式、客户信息、收款人名册等。

申请信用卡未去网点面签怎么办
如果您遗忘或者不方便，我行在上一次发送面签短信后第20天将再次发送面签通知短信。
如超过时限申请会被系统自动拒绝。

打针为什么打屁股
屁股里面有块股肉叫臀大肌，它又宽又厚。
把针扎在这个地方，药液可以很快地进入血液。
另外，臀大肌的外上方没有大的血管和神经通过，选择这儿扎针比较安全，没有什么并发症。

网际快车
就是flashget啊，知名共享下载软件。

手机银行网上银行用户名是相同的吗
在您进行了手机银行、网上银行用户整合后，您可以登录手机银行，点击左上角“≡”打开侧边栏，通过“安全中心—用户名”菜单设置。
（用户名将作为手机银行、网上银行统一登录用户名）
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。

我觉得咱俩聊得挺开心的
看到你这么开心，我也会笑出声呢。

现在可以了谢谢
不客气啦。

智能机器人在此多谢了！
不用谢，很乐意为您效劳。

说你女朋友吧
(好～)，当然好，谁说她不好我跟谁急啊。

你是零零后吗
小龙人才刚出生没多久哦。

画眉举案
画眉：指汉张敞为妻画眉毛的故事；
举案：指汉朝孟光为夫送饭的故事。
比喻夫妻互敬互爱。
【出处】《汉书张敞传》。

境外个人购汇业务有无金额限制
外籍人士购汇业务没有金额限制。

陪我玩会
您是谁啊?

我是二十四小时工作的
还是二十四小时毕竟正常。

你想听吗你又怎么了想听啊。

是否可以在电话银行中选择短信收费方式？
如果该账户在所有渠道第一次开通账户变动通知服务，则您可以在电话银行中选择短信收费方式。
如果已经开通账户变动通知服务，则不能再选择收费方式。

如何发短信查询个人综合积分
请您使用预留的手机号码编辑“cxjf”发送至95533查询个人综合积分（原信用卡积分）。

温馨提示：支持发送的手机号码为网银预留手机号、手机银行开通手机号、短信金融服务主手机号和信用卡预留手机号。

金色
金色超漂亮。

一周上班几天
当然是做五休二。

当然啦
我还必须的啦！

代办自动转存提前支取
如需由他人代办的，代理人应持双方有效身份证件、存款凭证办理。

那就看手机啊，嘿嘿。
亲，已帮你找到手机价格信息。

消费分期的手续费是多少
消费分期付款业务的手续费率是根据您的申请期数来计收，收取标准为3期0.70%，6期0.60%，12期0.60%，18期0.60%，24期0.60%。

每期（月）手续费=办理分期的金额*对应期数的手续费率。
该报价为总行基准价格，具体请以实际办理时我行提示为准。

如在到期还款日前全额归还账单列示的当期应还款额，您当月的分期应还本金可享受免息待遇，不会计收利息。

好吧不理你了
不要，不要嘛，人家很想理您啦。

哈哈哈呵呵。

